# J·凯尔

J·凯尔（J. Geil）（日文：J・ガイル?，Jei Gairu；英文：J. Geil）是《星尘斗士》中出场的一个次要但有影响力的反派角色。
J·凯尔是一名刺客，迪奥的顾问恩雅婆婆的儿子，与荷尔·荷斯一同被派去杀死乔斯达小队。他也是杀害雪莉·波鲁纳雷夫的凶手，是简·皮耶尔·波鲁纳雷夫寻求复仇的对象。J·凯尔是一名替身使者，拥有倒吊人。

形象
J·凯尔是一个肌肉发达、身高中等或偏高的男子，他最显著的特征是他的两只右手。他异常丑陋，秃头，头顶异常高，面容憔悴，眼睛空白狭小，鼻子小，嘴巴几乎无牙。在过去，他被描绘成留着长而枯瘦的头发，目前尚不清楚J·凯尔是曾经有头发，直到秃头或剃掉，还是仅仅戴了假发。
他穿着朴素的衬衫和裤子，以及一件皮夹克和暖臂套。在他初次登场时，他还戴着一顶深紫色的头巾状帽子和面纱，遮住了他的特征，但之后再未出现过这种装扮。在他年轻时以及那个臭名昭著的夜晚，他穿着可能是西装或男孩私立学校制服的衣服。

性格
J·凯尔大部分时间都隐藏在公众视野之外，更喜欢有一个可以依赖的伙伴。这使他成为荷尔·荷斯的完美搭档，荷尔·荷斯喜欢他，并认为他们应该成对工作。J·凯尔会躲在暗处，而荷尔·荷斯则打破他的替身工作所需的玻璃；偶尔，他们会进行组合攻击，例如荷尔·荷斯打破一些玻璃，J·凯尔进行攻击，同时荷尔·荷斯用他的替身皇帝发射子弹，将敌人困在致命的循环中。他与他的母亲有着特殊的联系，他在临死前受到的伤，他的母亲也会受到同样的伤。在战斗之外，J·凯尔有着极其扭曲和性堕落的性格，是迪奥手下中最应受谴责的人之一。他经常性地强奸和谋杀年轻女孩，并对此津津乐道，对自己的行为毫无悔意或遗憾。

能力
倒吊人是一个由光构成的替身，能够在不同反射面之间移动，并通过攻击物体的倒影来伤害本体。

履历
出身背景
J·凯尔是强奸并谋杀雪莉·波鲁纳雷夫的元凶，这招致了她哥哥的复仇。他还试图杀死雪莉的朋友但失败了。除了波鲁纳雷夫，没有人相信女孩们关于J·凯尔有两只右手的证词。后来暗示他在雪莉之前强奸了许多女孩，正如他所说，他有许多女孩“爱慕和崇拜”他，雪莉只是其中之一。

星尘斗士
J·凯尔首次出现是通过让他的替身出现在波鲁纳雷夫面前，并迫使他与队伍其他人分开，使他成为自己和搭档荷尔·荷斯的容易目标。在皇帝和银色战车短暂交锋后，穆罕默德·阿布德尔加入战斗，但很快被反派的替身组合解决掉。

  J·凯尔现身
波鲁纳雷夫被愤怒冲昏了头脑，几乎以同样的方式被杀，但花京院典明及时救了他。两人驾驶吉普车逃跑，但倒吊人跟踪他们并摧毁了车辆。此时，波鲁纳雷夫推断出J·凯尔替身的真正本质：它由光构成，可以在反射物之间高速移动并从那里攻击。猜出它的位置和轨迹后，银色战车成功刺中了它，揭示了J·凯尔的位置。

  J·凯尔之死
然而，波鲁纳雷夫和花京院再次被欺骗：J·凯尔聚集了一群人，并让他的替身进入他们的眼睛。花京院通过将人们的注意力集中在一枚硬币上而揭穿了这个把戏，然后波鲁纳雷夫将尘土踢进每个人的眼睛，并用银色战车切断了逃跑的倒吊人。J·凯尔试图逃跑，但发现自己被逼到一扇大门前，无处可逃。银色战车随后用一连串刺击结束了J·凯尔的生命。被最后一击抛向空中后，J·凯尔倒挂在大门上落下，视觉上隐喻了他的替身所代表的塔罗牌。

名言

电子游戏
《JoJo》RPG (SFC)
游戏中的“皇帝与倒吊人”事件与原作无异（是少数故事线没有大幅改动的篇章之一）。J·凯尔作为该篇章故事中最后面对的敌人出现。

未来遗产 (PS1/DC/街机)
J·凯尔本人在超级故事模式他的章节的最后过场动画中出现。他的替身倒吊人作为荷尔·荷斯技能组的一部分被使用。作为一个特殊招式，倒吊人可以从地面出现并抓住对手，使其无法移动。作为荷尔·荷斯的超级连招之一，他会从地面爬出并刺伤对手背部，造成巨大伤害，但前提是对手必须被荷尔·荷斯射向相机屏幕的三道裂缝中的一道抓住。

漫画动漫其他

		
			
			
过去的J·凯尔

			
		
		
			
			
J·凯尔使用倒吊人作为雨伞

			
		
		
			
			
用替身杀死蛇

			
		
		
			
			
J·凯尔死于波鲁纳雷夫的“万箭穿心之刑”

			
		

		
			
			
年轻的J·凯尔

			
		
		
			
			
J·凯尔的手与塔罗牌

			
		
		
			
			
J·凯尔偷听荷尔·荷斯和妮娜时被发现

			
		
		
			
			
J·凯尔独特的畸形

			
		
		
			
			
被银色战车杀死

			
		
		
			
			
J·凯尔的命运，“倒吊人”

			
		

		
			
			
OVA中的J·凯尔

			
		
		
			
			
未来遗产中的J·凯尔

			
		
		
			
			
JoJo的奇妙冒险 (SFC游戏)中被击败的J·凯尔

			
		
		
			
			
Chara Heroes; 第三部 第1卷