# 东洋人

阿马托（Amato）（日文：アマト?；英文：Amato）是《JoJo的奇妙冒险》系列第一部《幻影之血》中登场的盟友。他是一名中国拳法师W，最初在食尸鬼街与罗伯特·E·O·史比特瓦根和刺青一同试图抢劫乔纳森·乔斯达。

形象
阿马托是一个身材矮小但肌肉发达的男人，下巴很长，双颊凹陷。他有一头深色的及颈长发，发际线呈美人尖W，并在耳后戴着长发夹。
阿马托身穿一件宽松的束腰外衣，有着宽大的镶边和松垮的袖子，腰间用一条简单的丝带当作腰带束起。里面他穿着一件素色上衣和裤子，以及不起眼的鞋子。

性格

能力
作为来自危险小巷食尸鬼街的小偷，阿马托以与他的两个朋友一起攻击陌生人而闻名。他声称自己懂得神秘的东方武术。

履历
幻影之血
除了他是来自食尸鬼街的亚洲人，并且某个时间点加入了罗伯特·E·O·史比特瓦根的帮派之外，对阿马托的过去知之甚少。他首次登场是在与史比特瓦根和刺青一起，在乔纳森·乔斯达为寻找治疗父亲疾病的方法而旅行的途中伏击了他。尽管他对自己的东方技巧感到自豪，但乔纳森迅速用一记反手拳击中他的脸部将其击败。注意到他的种族，乔纳森询问他是否知道附近有一家出售毒药的东方商店。 在史比特瓦根被击败后，阿马托震惊地发现他的伤势很轻，因为乔纳森考虑到他的家人而手下留情了。
在乔纳森于乔斯达宅邸与迪奥·布兰度的战斗之后，他驾驶蒸汽汽车W载着史比特瓦根前往乔纳森所在的医院，同行的还有刺青和史比特瓦根的另一位朋友。阿马托还拿着史比特瓦根因战斗中受伤而需要用来走路的拐杖；史比特瓦根起初没理会拐杖，结果脸朝下摔倒在地。
阿马托与乔纳森的其他朋友们一同出现，为启程前往美国度蜜月的乔纳森和艾琳娜送行。

电子游戏
幻影之血 (PS2)
他是《幻影之血 PS2游戏》中额外战斗模式下的可玩角色。
他与刺青一起出现在天堂之眼和钻石记录中，作为史比特瓦根行动的一部分。
天堂之眼 (PS3/PS4)
阿马托在游戏中作为史比特瓦根招式组和专属风格食尸鬼街（日文：食屍鬼街（オウガーストリート）?，Ougā Sutorīto）的一部分出现。使用时，史比特瓦根会暂时召唤出刺青和阿马托，他们会跟随他，直到被命令攻击、受到攻击或与他距离过远。
使用招式武术，东方之神秘！时，阿马托会用三连踢攻击史比特瓦根锁定的目标，但如果史比特瓦根没有锁定任何人，他也会攻击最近的对手。

钻石记录 (Android/iOS)
阿马托在《钻石记录》中作为史比特瓦根招式组的一部分出现，与塔特一起。在动作战斗中，他可以单独被召唤出来踢一次，或与塔特一同被召唤出来帮助史比特瓦根在有限时间内击退对手。然而，在战术战斗中，他只能被召唤出来进行单次攻击。阿马托也作为敌方角色单独出现。