# 东方良平

东方良平（Ryohei Higashikata）（日文：東方 良平?，Higashikata Ryōhei；英文：Ryohei Higashikata）是《不灭钻石》中的次要角色。他是东方仗助的外祖父，也是东方朋子的父亲。

形象
良平是一位中年男性，有着方形的下巴线条、凹陷的下巴和灰白的头发。他只被描绘为穿着标准的警察制服。

性格
良平性格幽默，甚至会以假枪威胁仗助作为玩笑，并因为被指控者是自己女儿而忽视报告。然而，他真诚地致力于保护公众，这是仗助钦佩他的一点。

履历
出身背景
东方良平约1944年出生于杜王町。 1962年，18岁的他与一位无名女性生下一个女儿，取名为朋子。1964年起，他在杜王町担任警察，共35年。1976年的某一天，他成功逮捕了一名12岁的抢劫强奸犯片桐安十郎。

不灭钻石
良平首次出场时是一名骑着自行车路过的警察。一名男子向他报告说，刚刚走开的那位女士在他提出载她一程后袭击了他，并要求逮捕她。良平拒绝并解释说，那个被男子辱骂的女人实际上是他的女儿朋子。良平无视了男子的要求，去护送朋子回家。
第二天，良平通宵工作后回到家，问仗助学校怎么样。仗助解释说他在等一个人马上要来，让良平去“烦”朋子。仗助走向窗户与承太郎交谈，但此时良平看到了装有安十郎替身银水链的瓶子。被替身欺骗以为那只是一个普通的威士忌瓶，良平打开了它，导致替身逃脱并攻击了他。仗助转过身，发现良平倒在地上，眼睛和嘴巴都在流血。仗助治愈了他的外伤，但意识到他已经死亡。他的房间保持着他去世前的样子，作为对他的纪念，直到他的女儿有勇气整理他的遗物。他的死促使仗助发誓要清除杜王町的邪恶替身使者。除了仗助和承太郎，外界认为他的死因是脑瘤。

真人版电影
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
良平在电影中的角色更为突出，是推动仗助行动的关键力量。一个反复出现的主题是他想要保护杜王町这座城市。
他首次出现是在逮捕杀害当地居民山下的片桐安十郎时。良平后来再次出现，教训一位名叫吉泽正也的辞职年轻人，建议他有需要时随时打电话给他。当正也的朋友因银水链而死亡，且正也在银水链控制下企图抢劫便利店时，良平感到悲伤并因仗助让平民陷入危险而惩罚了他。
在与家人共进晚餐时，他提到和家人在一起让他多么快乐。当他睡着后，朋子提到仗助开始长得像他的父亲，但仗助说如果他像谁的话，那应该是他的外公良平。
第二天，他被看到在进行锻炼，以便变得更强壮来保护杜王町。仗助将银水链捕获在瓶子里后，安十郎将水的颜色变得像良平常喝的酒，在仗助为朋子准备洗澡水时，骗良平喝下了它。仗助发现瓶子不见后试图治疗他，但为时已晚。
在他的葬礼前，仗助翻看了他房间里的素描本，里面详细记录了杉本铃美及其父母的神秘谋杀案。朋子告诉仗助，铃美是良平的动力来源，他最懊悔的就是没能保护她。他曾因工作20年获得一块手表作为奖励，但他把它摔在了墙上，认为如果连一个小女孩都救不了，自己就是个失败的警察。自那以后，他不在乎晋升，只致力于保护他的城镇。参加他葬礼的人中有康一和仗助的仰慕者们。

疯狂钻石 恶灵的失恋
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
他在衍生漫画《疯狂钻石 恶灵的失恋》中作为次要配角出现。

名言

漫画动漫电影

		
			
			
良平与他女儿的“仰慕者”交谈

			
		
		
			
			
抽空与朋子交谈

			
		
		
			
			
良平威胁/捉弄仗助

			
		
		
			
			
“那是把假枪！”

			
		
		
			
			
良平对犯罪事件感到担忧

			
		
		
			
			
良平之死，被银水链杀害

			
		
		
			
			
仗助徒劳地拼命试图治愈良平

			
		
		
			
			
为良平设立的祭坛

			
		

		
			
			
良平与他的女儿和外孙一起竖起大拇指合影

			
		
		
			
			
东方家的另一张照片

			
		
		
			
			
良平与他女儿的“仰慕者”交谈

			
		
		
			
			
帮助一位老妇人

			
		
		
			
			
抽空与朋子交谈

			
		
		
			
			
良平威胁/捉弄仗助

			
		
		
			
			
“那是把假枪！”

			
		
		
			
			
良平之死，被银水链杀害

			
		
		
			
			
仗助徒劳地拼命试图治愈良平

			
		
		
			
			
为良平设立的祭坛

			
		
		
			
			
东方良平的关键设定图

			
		

		
			
			
良平抵达公寓，呼叫住户确认是否在家

			
		
		
			
			
良平早晨问候杜王町的居民

			
		
		
			
			
良平留意吉泽正哉

			
		
		
			
			
良平发现仗助在人质事件现场后打了他

			
		
		
			
			
良平自我反省

			
		
		
			
			
良平与朋子和仗助一起吃饭

			
		
		
			
			
良平举重锻炼

			
		
		
			
			
良平遭银水链攻击后身亡