# 东方仗助

东方仗助（Josuke Higashikata）（日文：東方 仗助?，Higashikata Jōsuke；名字中的“助”也可以读作“Jo”；英文：Josuke Higashikata）是《不灭钻石》的主角，也是《JoJo的奇妙冒险》系列中的第四位JoJo。
仗助是一位居住在杜王町的高中一年级学生。他很快遇到了空条承太郎，承太郎告诉他，他是乔瑟夫·乔斯达的私生子。在他的外祖父去世后，仗助决心保护他所爱的城镇免受邪恶的替身使用者侵害。仗助使用疯狂钻石，这是一个拥有修复几乎所有物体能力的强大替身。

形象
  仗助的星形胎记
仗助是一个高大英俊、身材匀称的少年。他每只耳朵上都戴着一颗小耳钉。对他来说最重要的特征是他精心维护的猫王式飞机头W，这个发型是模仿一位在他童年时救了他一命的无名男子而留的。他的飞机头会根据他的情绪（比如当他烦躁或愤怒时）变得尖锐。
仗助穿着一件深色的改良日本校服。他的外套贴合身体，延伸到大腿中部，搭配一条阔腿裤。他让外套敞开着并用别针固定在一侧，露出一件浅色的内搭衬衫，胸口两侧各有一条短拉链。
仗助佩戴着几个金属/金色徽章。在他衣领的左边，戴着一个改良的船锚标志，右边则是一排两个小心形。将他敞开的外套固定在右胸的是一个和平符号W（☮），左边是一个心形（有时心形里面包含一个手掌图案，类似于承太郎帽子上的标志）。他在两个手腕的袖口上方都戴着一个金手环（在一些插图中，手环上方还有更精致的饰品）。
仗助品味奢华，他穿着Mr. Junko 原创袜子，价值25,000日元的黑色BallyW鞋和MoschinoW品牌内衣。
仗助最常见的配色方案包括深蓝色或紫色的制服和绿色或黄色的内搭衬衫。

配色方案
该系列以在媒体之间交替使用颜色而闻名，下面提供的信息可能是也可能不是经典。

动画=动画标志着仗助在宣传材料中形象的转变，因为动画播出后的大多数媒体都会采用他的动画配色。

全明星大乱斗=

天堂之眼=

性格
仗助是一个精明、自信且勇敢的少年。他友好而忠诚，和蔼的性格帮助他在故事中结交了许多朋友。

  仗助发誓保护杜王町
仗助的主要特质是他的整体善良，这反映在他的替身疯狂钻石上，后者能够修复和治疗。当他还是个孩子的时候，一位随机的路人出于善意帮助拯救了发高烧的仗助，仗助潜意识里反映出了那份善意。即使在他得知自己是乔瑟夫的私生子时，仗助首先想到的是他给乔斯达家带来的麻烦，并放弃了任何继承权的要求，只想让他的生父放心，他过得很好。天性随和的仗助不像其他JoJo那样容易诉诸暴力，甚至可以平静地容忍高年级学生的欺凌或胖重的自私行为。仗助对他的朋友和亲人有忠诚；在康一被形兆的箭射中后，他冒着生命危险去救他，并在与吉良吉影战斗的前半段，看似亿泰已经死了，却仍拖着亿泰的身体。当他的外祖父去世时，仗助决心成为杜王町的保护者。在并非特别敌对的情况下遇到某人时，仗助通常会表现得礼貌而友好。
总的来说，仗助的行为举止像个青少年，除了保护杜王町免受替身威胁这一总体目标外，他还关心更实际的事情，比如和朋友一起出去玩。因此，在杜王町的街道上很少看到仗助独自一人。他被动地保护着他的城镇，只有在更主动的承太郎直接要求时，或者当他直接遇到替身使者时才会行动。仗助很好奇，会迅速调查任何不寻常的现象，这常常让他遇到替身使者。仗助非常倾向于公开表达自己的感受，无论是惊讶、开心、恐惧还是愤怒，因此他显得有点滑稽。
仗助相当谦逊，他承认在名人面前会紧张，由于岸边露伴作为漫画家的巨大名气，他选择不跟康一一起去初次见他。仗助还害怕乌龟，并曾尝试触摸乌龟来克服这种恐惧。仗助不羞于承认自己的局限，并坦承自己对漫画了解不多，或者不擅长电子游戏，尽管他不喜欢别人知道这些小事。同样地，仗助努力向他所钦佩的承太郎看齐，并且在他身边会紧张，担心自己无法完成承太郎托付的任务。他也表现出对鬼魂的轻度恐惧（在开始时），比如当康一怀疑他在仗助家隔壁的房子里看到了鬼魂时，仗助紧张地让他别说了。

  仗助在关键时刻冷静地瞄准虫蚀
然而，在战斗中，仗助要冷静得多，并且对疯狂钻石有着不可动摇的信心，但他的信心并不延伸到他自身，如果事情不按他的方式进行，仗助仍然会紧张。此外，宫本辉之辅可以揭示，在身体语言方面，当仗助不确定时，他潜意识的第一反应是咬嘴唇。总的来说，他的态度混合了冷静和滑稽，仗助可以在嘲讽的单句和冷静的形势判断之间切换。仗助在战斗中偶尔会分心，常常反思他当前所处情境的荒谬性，或者试图耍酷。即使仗助天性温和，他也毫不顾忌地猛烈殴打敌人，而且如果有人伤害或危及家人，仗助会更加报复心切，比如他将安杰罗与石头融合，将辉之辅与书本融合。
仗助顶多是对法律抱有间接的尊重，他继承了他父亲调皮的一面，这主要体现在赢取钱财方面。在几乎花光银行账户里的钱进行挥霍之后，仗助一直试图快速获取额外收入。当他和亿泰遇到胖重时，他迅速设计了一个计划，利用胖重的替身收成者寻找丢弃的零钱，然后收集杜王町各处丢弃的优惠券，甚至不惜犯罪来获取中奖彩票的钱。类似地，在遇到支仓未起隆后，他利用其变形的替身能力，说服他变成骰子，从与他关系不好的露伴那里骗钱。最后，作为一个标志性的举动，他用替身偷走了乔瑟夫的钱包，通过将一张事先放在那里的照片碎片复原到钱包里，使钱包回到他手中。他的替身几乎可以修复或治疗任何东西，这意味着仗助可以逃脱财产破坏或危及他人的行为，因此他并不关心自己行为的法律后果，因为这些行为不会有后果，至少对他来说是如此。
在对待女性方面，他介于乔瑟夫和承太郎之间。他不会无休止地调情，也不像乔瑟夫那样好色，但当身边的女孩对他表示兴趣时，他会感到高兴，并且显示出与他的女同学和仰慕者相处得很好。他不会像承太郎那样把她们赶走，但也不会无休止地调情或追求任何人。当承太郎邀请仗助去“狩猎”时，仗助起初以为他是指猎艳，并红着脸笑着说自己更像是浪漫型的人。然而，如果她们是敌人，他似乎也愿意打她们，比如他威胁要杀死由花子，如果她敢对她痴迷的康一做什么的话。虽然他确实对女性表现出兴趣，但这并不是他的主要优先事项。
作为口头禅，仗助经常用英语说“Great”。他在说日语短语“かっこいい”（一个基本上是"酷"的意思的男性化赞美词）时也表现出一个奇怪的习惯，他总是会奇怪地发音，比如"Kappyoii"或"Kacchoii"。这些错误发音在英文Crunchyroll字幕中被翻译为"kewl"。

  “你刚才说我的头发怎么了？”在一个典型的特质中，仗助对所有贬低他发型的评论都表现出过度敏感的反应；康一将此解读为仗助对侮辱他恩人的反应，尽管仗助个人声称他不知道他愤怒的原因。在受到侮辱后，仗助会自动进入盲目的愤怒状态，无论情况如何、对方是谁，他会变得粗鲁和暴力得多。首先，一个仗助最初顺从的傲慢高年级学生被揍了一顿并踩在脚下，然后他的鼻子被疯狂钻石不正确地且永久性地修复了，这是由于仗助的情绪所致。后来，在他与露伴的战斗中，为了通过公开嘲讽他的头发来操纵仗助注视他的替身，仗助暴怒；导致露伴住院休养了一个月。
能力
替身
  仗助与疯狂钻石

仗助的替身，疯狂钻石，可以将物体（和生物）恢复到它们历史上的先前状态。
它可以修复损伤和治疗伤势。它还可以将一个物品还原为其组成部分（例如，将木桌还原为木材）。
凭借这一点，疯狂钻石可以执行一系列有趣的壮举；包括通过将破碎物体的碎片复原在敌人（或其部分）周围来困住敌人；以及追踪，例如通过复原一片撕破的布料，这片布料会试图重新附着回去。
然而，这个替身并非没有限制：疯狂钻石只能恢复状态，不能恢复生命，因此一个无生命的身体即使被疯狂钻石的力量"修复"后也仍然是死亡的。此外，治疗能力不能用于仗助自己，或者严格来说，任何可以被视为他当前自我、身体、甚至衣服的一部分的东西。

精通
仗助在战斗中展现出使用疯狂钻石的极高熟练度。得益于其强大的身体能力，仗助可以使用疯狂钻石的拳头执行非常规战术，例如打破墙壁以躲避攻击。此外，由于他的替身纯粹的力量和精确度，他已被证明能非常有效地投掷抛射物。
此外，仗助已被证明能将他看似受限的能力用于广泛的战术目标。疯狂钻石修复任何东西的能力使仗助成为一个伟大的治疗者，只要他能在盟友死亡前接触到他们，因此他与搭档配合得特别好。因为他可以破坏物体并修复它们，仗助可以随意破坏任何东西来获得他想要的东西，比如更有利的位置或关键物品（如摩托车的燃料），利用珍贵物品作为筹码，甚至摧毁他的摩托车以避免撞到婴儿车；然后他会修复他破坏的任何东西，取消他的滑稽行为可能带来的任何后果。仗助可以轻松地利用环境来为自己创造优势，这要归功于疯狂钻石。他修复的能力使得他可以在一定程度上操纵环境，用混凝土制造盾牌，并用物体的碎片设下陷阱，然后将其复原困住敌人。他投掷物的致命性也增加了，因为他可以通过迫使一个碎片回到他身边来产生回旋镖效果，从后面击中敌人。

个人能力
仗助精明、自信且勇敢，拥有相当高的流体智力（解决新问题的能力）和求胜意志；就像他的父亲一样。
智力：仗助在任何情况下都能迅速站稳脚跟，因为他非常了解周围环境以及自身能力。他擅长利用手头的一切来应对眼前的问题，并且也显示出能够通过阅读对手的行为和习惯来提前规划几步的能力。仗助对自己的能力非常自信，甚至声称没有疯狂钻石（间接指他自己）修复不了的东西，并在发现他原以为会是这样一个问题后表现出轻微的失望。由于他的才智，仗助可能相当狡猾；偶尔会操纵、撒谎和欺骗他人以达到某些自私的目标。
身体素质：仗助拥有相当的运动能力。他曾有一次成功地在长距离内完全靠双脚追上了一辆行驶中的公交车，并且第一次也是唯一一次骑重型摩托车就能轻松驾驭，在高速追逐中完成了许多否则需要专业技巧的壮举，以试图避免与追赶他的敌人直接接触。仗助身体韧性最著名的展示是在他承受吉良吉影的杀手皇后产生的几次爆炸暴露时，尽管受了重伤并失血，但仍足够保持清醒思考对策和战术。

履历
早年生活
  5岁的年幼仗助因DIO的存在而病重
东方仗助是乔瑟夫·乔斯达和东方朋子的私生子，出生于1983年。他由母亲和外祖父抚养长大，因为乔瑟夫并不知道他的存在，在仗助五岁时，显然在星尘斗士事件中，当空条承太郎一行人前往埃及杀死迪奥时，他在屏幕外觉醒了他的替身。 由于迪奥被创造替身的箭刺穿，拥有乔纳森身体中流淌的乔斯达血统的仗助，觉醒了一个替身，但因此发了高烧，与他同父异母的姐姐贺莉的情况类似。然后他被一位当时留着飞机头的高中生所救，这位高中生把自己的外套垫在仗助母亲的车轮下，让他们的车能够安全地驶过积雪。这件事激发了仗助对那位留着飞机头的男子的钦佩。

不灭钻石（1999年）
遇见承太郎
在1999年4月的一个下午，仗助被不良少年们围住，当时他正在一只乌龟附近，仗助试图向不良少年们解释他对这种动物的恐惧，但被认为不敬而被打了一巴掌。当不良少年们弄伤了乌龟并侮辱仗助的头发时，他用他的替身揍了其中一人，并吓跑了他们，同时他修复了乌龟的壳。紧接着，空条承太郎走向仗助，并透露自己是仗助的外孙。进一步透露仗助实际上是乔瑟夫·乔斯达和日本女性东方朋子之间婚外情的产物。仗助对这个消息似乎并不惊讶；他告诉承太郎，他早已接受了自己出生的境况。  承太郎与仗助相遇。 然而，承太郎犯了一个不幸的错误，侮辱了仗助的发型，导致仗助在暴怒中攻击承太郎。承太郎注意到了他的替身，其速度和力量足以与白金之星相媲美。他接着告诉仗助他来杜王町的第二个原因：一个名叫安杰罗的邪恶杀手在逃，而且他拥有替身，这让事情变得更糟。承太郎警告仗助（以及碰巧在附近的康一）留意这个人的任何迹象。然后他去了葡萄丘高中，在那里他加入了一年级B班，和康一同班。
仗助的初战
在回家的路上，仗助遇到了一起超市抢劫案，并救下了被挟持的女人。结果发现抢劫者受到了安杰罗及其水系替身银水链的影响。安杰罗对仗助的干预感到愤怒，发誓要找到仗助的家并杀死他的家人。第二天，仗助设法抓住了他一次，但安杰罗狡猾地将他的替身变成模仿一瓶白兰地，并骗仗助的外祖父良平喝了下去。良平死了，即使是疯狂钻石的能力也无法使他复活。仗助决定代替他的外祖父保护杜王町。他和承太郎在东方家设下埋伏，三天内只喝瓶装水和吃罐头食品。当开始下雨时，安杰罗将他的替身附着在雨滴中带入屋内，并开始煮沸屋内的水。很快蒸汽弥漫，银水链的威胁迫在眉睫。然而，仗助故意让银水链进入他的身体，他之前吞下了撕碎的橡胶手套碎片，后来将其复原以困住敌人的替身。接近片桐安十郎后，仗助和承太郎了解到一位神秘的替身使者使用一支箭唤醒了他的替身，然后仗助将安杰罗的身体与一块石头融合，创造了一个当地的地标。
虹村兄弟
一天，仗助和康一在上学路上注意到一所可疑的房子，看起来破败且被遗弃。这所房子原来是兄弟亿泰和形兆的住所，两人都是替身使者。当形兆用一支箭射中康一时，战斗爆发了，虽然仗助迅速击败了亿泰，但形兆是一个更难对付的对手。尽管如此，仗助还是设法利用形兆的极恶中队来对付他并取得了胜利。仗助和康一随后在阁楼上发现了虹村万作，现在成了一个愚蠢的怪物，形兆透露他试图杀死父亲以结束他的痛苦。仗助设法证明了父亲仍然有知觉，并且可能有办法治愈他的状况。然而，三人突然遭到辛红辣椒的攻击，形兆为亿泰挡下一击而被杀。辛红辣椒随后带着替身之箭逃走了。

广濑康一（回音）
当亿泰和康一成为小林玉美的替身的受害者时，他通过揭示康一撞到的猫是一个玩具并治愈了玉美的牙齿来拯救他们。当他看到玉美把包递给康一时，他感到很惊讶。

表面
从小林玉美那里听到信息后，仗助和康一调查了他们高中的一名三年级学生间田敏和。敏和的替身表面变成了仗助的样子，并出发去暗杀空条承太郎。在康一的帮助下，两人设法在敏和和假的仗助之前见到了承太郎。虽然表面短暂地成功控制了仗助的身体，但敏和被他早先激怒的两个暴徒袭击，并很快被仗助的拳头打晕。仗助还摧毁了表面所使用的木制身体。

广濑康一绑架事件
在由花子强烈的爱的宣言之后，康一向他的朋友仗助和亿泰倾诉了他的烦恼。他们建议，要让由花子对他失去兴趣，他必须说服她自己不值得她花费时间。仗助于是散布谣言说康一是小偷和骗子。不幸的是，这导致了与预期相反的效果，康一被由花子绑架并带到了杜王町远郊的一座宅邸。当第二天早上到处找不到康一时，仗助认为出事了。他和亿泰追踪康一绝望的电话，及时赶到目睹了他用他新的改进版替身击败由花子。

托拉萨迪餐厅
一天下午，亿泰和仗助发现了一家新餐厅。在亿泰的坚持下，两人走了进去。主厨兼服务员托尼欧·托拉萨迪迎接了他们，承诺提供一道非常特别的意大利菜来治愈亿泰的睡眠不足和其他小毛病。仗助的疑虑随着亿泰的菜肴导致他全身出现各种奇怪现象而增长，他冲进厨房与托尼欧对质。然而，托尼欧被证明是无害的，只是因为仗助没有洗手就进入厨房而与他发生冲突。误会澄清后，仗助和亿泰作为同为替身使者向托尼欧介绍了自己。不过，仗助被迫从上到下清洁托尼欧的整个厨房，因为他在不尊重适当卫生的情况下闯入。

搜寻辛红辣椒
一天晚上，替身辛红辣椒从仗助的电视机里出现并寻求战斗。虽然疯狂钻石看似更强更快，但辛红辣椒短暂地压制了它并逃走了。第二天，仗助、康一和亿泰从承太郎那里得知，仗助的父亲乔瑟夫将来此揪出替身使者，但辛红辣椒偷听了他们并逃脱了。
在港口，当承太郎和亿泰去船上接乔瑟夫并担任保镖时，仗助遇到了辛红辣椒的使用者音石明。虽然辛红辣椒是最强大的，但仗助设法将其困在一个轮胎里，然后使其在海洋中消散其电力，从而击败了它。
之后，虽然音石明设法接近了乔瑟夫，但他被亿泰击败，仗助见到了他疏远的父亲。

透明宝宝
仗助和乔瑟夫的关系很尴尬，仗助最初希望乔瑟夫尽快离开杜王町。当他们遇到一个隐形婴儿并不得不照顾它时，他们分心了。当婴儿掉进池塘时，乔瑟夫割破了自己的手腕，血液让仗助在婴儿溺水前发现了她，迫使仗助对乔瑟夫产生了敬意。
当他发现乔瑟夫花了那么多钱买婴儿用品时，他很生气。

拜访露伴
一天，仗助和亿泰看到康一进入著名漫画家岸边露伴的家。由于康一受伤而感到怀疑，两人闯入了房子，但露伴的天堂之门使他能够将任何看到他作品的人变成一本无力的书。然而，露伴犯了一个错误，侮辱了仗助的发型，导致仗助被愤怒蒙蔽了双眼，并对天堂之门免疫。露伴随后被仗助送进了医院。
仗助发型起源被揭示。有一天他生病了，必须被送往医院，但他母亲的车被困在半路上。一个留着飞机头的少年帮助推车，把他的外套垫在车轮下以获得更好的牵引力，从而救了仗助，直到今天，仗助都模仿着他救命恩人的发型。

狩猎老鼠
承太郎招募仗助进行捕鼠行动，因为音石明对一只老鼠使用了箭，而老鼠幸存了下来。为了阻止可能出现的鼠类替身使者群，承太郎和仗助狩猎的对象被揭示为两只老鼠，它们能用飞镖融化任何人。一只老鼠很快被杀死，但第二只几乎杀死了承太郎，直到仗助能够狙击它。

硬币、邮票和彩票
一天，仗助注意到他的银行账户几乎空了，因为他胡乱花钱。迫切需要钱的他，和亿泰遇到了替身使者矢安宫重清，一个初中生，他的群集型替身收成者可以去找任何东西。虽然仗助和亿泰设计了成功的计策，借助收成者变得富有，但胖重的贪婪导致他们为500万日元而争斗。胖重最终被仗助摧毁奖品的行为分散了注意力，并愚蠢地遣散了收成者，使他毫无防备地挨揍。三人最终和解。

神秘的吉良吉影
一天，仗助看到一个正在消散的收成者给了他一个夹克纽扣，尽管胖重五分钟前还安然无恙。鬼魂铃美确认，那个一直捕食杜王町女性的神秘杀手对胖重的死负责，仗助的每一个盟友都开始追捕这个杀手。仗助最终接到康一的电话，康一遇到了杀手的替身，仗助及时赶到，将凶手吉良吉影逼入绝境。然而，吉良设法逃脱，并通过利用当地美容师辻彩的力量改变了自己的脸。

外星人遭遇
一天，仗助和亿泰遇到了自称是外星人的努·米基塔卡佐·恩西。起初持怀疑态度，但仗助相信努是外星人，因为他尽管有变形能力却看不到替身。由于他母亲冻结了他的银行账户，仗助再次迫切需要钱，并设计了另一个计划与努合作。仗助与露伴设立了一个掷骰子游戏，骰子秘密地是努，但努不熟悉规则差点让仗助被发现。游戏以露伴的房子被烧毁而告终，而仗助逃脱了，两人之间的怨恨加深了。
第二天，仗助看到努和他的母亲在一起，但虽然未起隆坚持说他催眠了她，但母亲也提到未起隆认为自己是外星人，这让仗助感到困惑。

公路激战
一天，仗助在公交车上遇到了露伴。露伴仍然怀恨在心，但当替身公路之星将露伴困在隧道里并几乎困住仗助时，露伴以牺牲自己为代价释放了仗助，仗助现在必须在被公路之星追赶的同时找到它的使用者。打电话向康一求助后，仗助设法骑着露伴的摩托车从隧道到医院，喷上裕也正在那里住院。仗助揍了他一顿并释放了露伴。

塔上之人
一天，仗助、亿泰和未起隆发现了一座断开的电线塔，里面住着钢田一丰大，一个在塔内自给自足生活的人。仗助被困在塔内，塔被揭示是替身超级飞人，但仗助与未起隆合作对抗钢田一，后者最终道歉并透露康一遭到了另一个替身使者的攻击。

谜
仗助寻求裕也的帮助调查康一是如何消失的。两人遇到了宫本辉之辅，谜的使用者，这是一个将人囚禁在纸中的替身。当仗助被困时，裕也设法救了他以及康一，辉之辅被融合到纸上变成了一本书。仗助随后将他囚禁在图书馆里。

与吉良的对决
露伴设法发现了一个重要线索，因为年轻的川尻早人可疑地监视着他的父亲川尻浩作。组织了一次会议来审问早人，但早人已经发现他的父亲浩作就是凶手，他提前打电话给仗助，并在仗助听着的时候让吉良说出了自己的名字。
吉良、仗助和亿泰之间爆发了战斗，但亿泰被杀手皇后和猫草能力的结合致命地击伤。当仗助治疗亿泰时，后者仍然昏迷不醒，而仗助则撤退到一所房子里。吉良从外面用爆炸泡泡攻击他，但仗助设法发现吉良吉广在帮助吉良吉影，并让吉良无意中杀死了他的父亲。吉良随后被一个抛射物击伤，疯狂钻石和杀手皇后之间展开了近身战。疯狂钻石几乎被击败，但亿泰设法将流浪猫从杀手皇后身边传送走，使仗助能够绕过其防御并将吉良揍到大街上，承太郎、康一和露伴正在那里等待。
吉良被包围并受伤，但仍然决心顽抗。当一名医生接近他时，吉良几乎启动了他的时间循环，然而，康一和承太郎设法制服了他，吉良意外地被一辆救护车碾过。

告别黄金之心
既然杜王町已经安全，不再受邪恶替身使者的威胁，承太郎和乔瑟夫离开了小镇，仗助为他们送行，最后一次向他们致敬。然而，仗助设法偷走了乔瑟夫的钱包，作为这些年来他应得的零花钱。
（以下信息来源于TV动漫。因此，它可能被视为正典W也可能不被视为正典。）
最后看到他正在和亿泰和康一谈论亿泰听到的一个谣言，并决定去调查那个谣言。

岸边露伴一动不动 第6章：“小插曲#06 密渔海岸”
仗助在结尾露伴与康一和亿泰交谈时短暂客串出场。然而，镜头中只可见他的后脑勺和躯干。

The Book：JoJo的奇妙冒险 第4部 另一天
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。仗助帮助杜王町的替身使者们寻找织笠花惠的凶手。在调查过程中，仗助的母亲受伤，导致仗助与莲见琢马对峙。琢马发现仗助过去被一个留着飞机头的学生所救，并试图利用这一点对付他，但这只是让仗助更加愤怒。即使承受着The Book造成的严重伤害，仗助还是设法击败了琢马，琢马最终违背仗助的意愿从图书馆屋顶坠落。
岸边露伴 卢浮宫之行
仗助在这个短篇中无声地客串。他在露伴决定调查山村仁左右卫门的画作"月下"之前，与康一和亿泰一起听了露伴关于奈奈濑的故事。

JoJo的奇妙冒险：超越天堂
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。仗助在作者注中被提及，译者指出，在《石之海》事件期间，史比特瓦根财团曾请求仗助修复DIO的日记，试图找到一种方法来唤醒昏迷中的承太郎。
杂项
人物关系
朋友、同学及他人
广濑康一：仗助与康一是亲密的朋友，并经常关心他的安危。当康一成为由花子强烈爱意的受害者时，仗助采取措施让康一显得不那么有吸引力。仗助尊重康一在危急关头的勇敢，并视他为好朋友和值得信赖的盟友，在各种战斗中都信任他的帮助。
虹村亿泰：起初，仗助和亿泰是作为敌人相遇的，但在听完亿泰的故事和动机后，仗助成为了他最好的朋友。两人经常一起出去玩，经历日常的冒险。他们经常一起遇到或对抗替身使者，例如托尼欧、音石、胖重、未起隆、钢田一和吉良。他们之间的纽带如此牢固，以至于当亿泰被吉良攻击并几乎杀死时，仗助拒绝丢下他，即使亿泰看似已经死亡，拖着他的身体也拖慢了仗助。
岸边露伴：仗助和露伴最初是作为敌人相遇的，因为露伴几乎杀死了康一和亿泰。然后仗助的头发被露伴侮辱，他在盲目的愤怒中痛揍了露伴。虽然之后他们对彼此的看法有所缓和，但他们并没有变得更友好。露伴对仗助试图骗他钱的企图感到怀疑，而仗助则对露伴的报复企图感到怀疑。尽管如此，两人对彼此抱有一些不情愿的尊重和信任。由于他们性格迥异，露伴在对抗公路之星的战斗中很难让仗助听他的话，并在冒着自身风险的情况下救了仗助的命。仗助在那之后开始尊重露伴，并通过寻找喷上裕也以期拯救露伴作为回报，也冒着生命危险。虽然仗助在玩Cee-lo游戏时治愈了露伴的小指，然后在公路之星事件后又治愈了他一次，但露伴之后很生气，因为他从未要求仗助这么做。
支仓未起隆：仗助和未起隆视彼此为亲密的朋友。未起隆特别感谢仗助"救了他的命"，因为仗助在麦田圈里找到了他，并后来让他远离了刺耳的警笛声。仗助毫不犹豫地让未起隆使用他的能力试图从露伴那里骗钱，但当未起隆显示出疾病的迹象时，他变得担心，并试图关心他朋友的福祉。此外，当未起隆在与钢田的战斗中为拯救仗助而主动提出牺牲自己的自由时，仗助深受感动，并尽一切努力拯救他。总的来说，两人是忠诚的好朋友，彼此支持。
仗助的恩人：在过去的一次事件中，仗助发烧，他母亲开的车被困在暴风雪中，一个无名的留着飞机头的学生脱下外套垫在车下。这样做之后，汽车得以启动并安全地驶过外套，而该学生从后面推车。这使仗助将这名学生视为榜样，因此将自己的头发梳成类似的样式，并按照他认为他的英雄会如何行事的方式来生活。仗助的钦佩如此强烈，以至于当有人侮辱他的飞机头时，仗助会将其视为对他英雄的侮辱，并痛揍任何侮辱他头发的人。
山岸由花子：由于由花子最初对康一的痴迷和绑架，两人一开始关系不好。当仗助再次见到她时，他威胁说如果她对康一做什么就杀了她，尽管她承诺不会。据称两人之间的关系是互不关心，但在她和康一开始交往后，有人看到她在第371章和仗助及亿泰一起在咖啡馆（值得注意的是康一不在场）。
矢安宫重清：起初，胖重对仗助和亿泰很友好，因为他很高兴交了新朋友。仗助和亿泰称他为"胖重"。他们一起决定利用胖重的能力来赚点轻松钱。然而，当胖重变得贪婪，未能遵守与仗助和亿泰平分钱的承诺时，导致了冲突。仗助和亿泰设法击败了他，胖重重新与两人和好。虽然仍然对他的贪婪感到恼火，但仗助得知胖重被吉良谋杀后感到悲痛，并发誓要为他报仇。
喷上裕也：两人最初是作为敌人开始的，因为裕也用他的替身从露伴和他自己身上吸收营养。由于他受伤了，仗助治愈了他的伤口，以便进行一场"公平的战斗"，然后立即又揍了他几拳，把他打出了窗外。然而，当辉之辅抓住了康一时，仗助去找裕也帮忙，用他的嗅觉寻找康一，作为交换，仗助会治愈他的伤口。裕也同意了，但声明他不会帮助对抗替身使者。尽管如此，裕也还是冒着生命危险救了仗助和康一，赢得了仗助的尊重。两人之后很快成为了朋友。
杉本铃美：虽然仗助与铃美的互动不像她与露伴和康一那么多，但他似乎仍然关心她，并为她的状况感到难过。尽管他最初害怕鬼魂，但他似乎并不害怕她。他听从了她关于连环杀手替身使者吉良的建议，并在她离开时向她告别。
川尻早人：早人发现他的父亲被吉良取代了，并在试图揭露吉良时被仗助所救。尽管没有替身，他在仗助与吉良的战斗中全程给仗助出谋划策，例如揭露吉良替身能力的一个弱点。仗助反过来钦佩早人的勇敢，例如当早人允许自己代替仗助触发亿泰身上的炸弹时，因为早人认为仗助和他的盟友是阻止吉良的唯一希望。他在帮助仗助对抗吉良的过程中扮演了不可或缺的角色，而仗助保护了他，两人在此过程中成为了朋友。
家人
东方朋子：仗助与他的母亲非常亲近，因为她对乔瑟夫的感情很大程度上是他对父亲怀有敌意的原因。他认为她是一个坚强的女人，两人深爱着对方。虽然他爱他的母亲，但他有时会对她的严格感到恼火，比如叫他早睡，或者在她得知他赚了10亿日元后冻结了他的银行账户。两人相处非常随意。
东方良平：仗助尊重他的外祖父，并因他作为警察的职业而敬仰他。两人非常亲近，良平有捉弄仗助的习惯。当良平被安杰罗杀害时，仗助通过将安杰罗与一块石头永久融合来复仇，让他留在他外祖父保护的小镇上。
空条承太郎：尽管初次见面时与承太郎打过一架，仗助很快就开始信任他，尤其是在他们与安杰罗的战斗之后，以及承太郎告诉他关于杜王町替身使者的详情之后。后来，当承太郎带他出去狩猎时，仗助很快接受了并信任他的策略。他们还联手对抗吉良吉影。虽然仗助是承太郎的舅舅，但他将承太郎视为导师，而承太郎则像照顾弟弟一样照顾仗助，尽管也对仗助的脾气和替身能力感到些许无奈。两人被描述为拥有相互信任和尊重的关系，尽管仗助往往因为承太郎更丰富的经验和力量而感到压力。他也敬仰承太郎，在与音石明战斗时称他的白金之星是无敌的，并在对抗吉良吉广时再次提到。
乔瑟夫·乔斯达：在见到父亲之前，仗助宁愿他离开，因为他认为乔瑟夫现在才介入他和他母亲的生活为时已晚。仗助声称他并不恨他，但现在见面会很尴尬，宁愿让他像往常一样让他们平静地生活。然而，他为了保护乔瑟夫的生命而与音石明战斗，因为他相信如果他不帮助他的父亲，他会做噩梦。当乔瑟夫第一次拄着断手杖到达杜王町时，仗助也扶着他走路，而不是修复手杖。在看到乔瑟夫冒着生命危险拯救静的强烈助人欲望后，仗助开始对他产生好感。到漫画结尾，他愉快地接受了他的父亲，尽管仍然偷了他的钱包。
静·乔斯达：当他和乔瑟夫发现她时，他们对她的能力感到惊讶，并尽力照顾她并寻找她的父母。当她的能力使她和她周围的一切都变得隐形时，仗助很担心，并尽力确保她不受伤害。他也觉得她很可爱。考虑到两人之间的有限互动，可以安全地假设两人相处融洽，尤其是现在他们是兄妹了（因为乔瑟夫后来收养了静）。
敌人
吉良吉影：在吉良杀死胖重之后，仗助发誓要为他报仇，并对吉良怀恨在心。虽然仗助憎恨吉良，但后者并不怎么把仗助放在眼里，作为一个敌人，他更倾向于避免与仗助的任何对抗。然而，在他们最后的战斗中，吉良注意到仗助修复事物的能力是杀手皇后能力的完美对立。在意识到仗助是妨碍他平静生活的最可怕的人，而不是承太郎之后，吉良在战斗中更加谨慎。
吉良吉广：因为吉良吉广是吉良吉影最大的盟友，所以仗助和吉良吉广是敌人。仗助对吉良吉广怀恨在心，而后者多次试图杀死仗助，包括用他的替身攻击他并制造了几个替身使者。仗助通过欺骗吉良吉影，让他无意中使他的父亲爆炸，从而杀死了吉良吉广。
片桐安十郎：由于安杰罗谋杀了他的外祖父，仗助鄙视他，并发誓要保护杜王町免受像他这样的罪犯侵害。仗助后来通过将安杰罗变成一块石头来复仇。
音石明：出于对亿泰因音石而失去哥哥的同情，仗助不喜欢音石，并知道必须阻止他。当音石在仗助自己家里与他对峙时，音石低估了他的能力，认为只用小指就能击败仗助。当音石威胁要杀死乔瑟夫时，仗助认真与他战斗，在他失败后，音石因害怕被承太郎追杀而合作留在监狱里。
宫本辉之辅：为了引诱仗助出来，辉之辅将仗助的母亲和康一困在纸片里。仗助对他这种挟持人质的行为感到愤怒，尤其是挟持了他的母亲。仗助后来通过将辉之辅变成一本书并把他留在杜王町图书馆来复仇。
虹村形兆：仗助和形兆是作为敌人相遇的，因为后者参与了危及杜王町居民的行为以及向康一的喉咙射箭。虽然仗助厌恶形兆对自己兄弟的冷漠，但在了解到他们父亲的命运后，他对兄弟俩感到同情，承认形兆身上还有一些正直，并提出了休战。形兆被自己过去的罪行所困扰，拒绝了休战，并很快被音石杀死。
钢田一丰大：最初对仗助表现友好，钢田后来透露他的善意只是一个试图杀死他的计策。经过短暂战斗后，钢田告诉仗助和其他人，他被自己的替身困住，只是想逃脱。然后他放弃了对仗助和他朋友的所有敌意，并告诉他康一正受到另一个替身使者的攻击。
The Book：JoJo的奇妙冒险 第4部 另一天
莲见琢马：得知杜王町有另一个杀人犯后，仗助展开调查，最终导致他与琢马对峙。虽然两人只有短暂的互动，但仗助对琢马袭击亿泰和他的母亲以及侮辱他的英雄感到愤怒。最后，仗助无意中通过把他推下屋顶而杀死了他。
名言
Part 4CDDH

插画
各式单行本封面

		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
仗助的徽章

			
		
		
			
			
与其他主角一起，第100.5卷

			
		
		
			
			
仗助在2000年被评为荒木飞吕彦最喜欢的角色

			
		
		
			
			
The Book：JoJo的奇妙冒险 第4部 另一天封面

			
		
		
			
			
书

			
		
		
			
			
书，与疯狂钻石一起

			
		
		
			
			
亲笔签名草图（1992年11月）

			
		
		
			
			
亲笔签名草图（2002年）

			
		

		
			
			
第29卷

			
		
		
			
			
第31卷

			
		
		
			
			
第39卷

			
		
		
			
			
第42卷

			
		
		
			
			
第46卷

			
		

第四部：不灭钻石
漫画动漫电影草图

		
			
			
仗助初次登场，被不良少年围住

			
		
		
			
			
第一次因头发被侮辱而发怒

			
		
		
			
			
使用替身揍欺负他的人

			
		
		
			
			
第一次见到空条承太郎

			
		
		
			
			
展现他的替身，疯狂钻石

			
		
		
			
			
怒视着见到虹村亿泰

			
		
		
			
			
仗助被轰炸空间传送到亿泰的射程内

			
		
		
			
			
仗助 vs 虹村形兆

			
		
		
			
			
表面模仿的仗助

			
		
		
			
			
被露伴嘲讽

			
		
		
			
			
对胖重的死感到难过

			
		
		
			
			
仗助无意中与杀死胖重的凶手擦肩而过

			
		
		
			
			
把未起隆当运动鞋穿

			
		
		
			
			
击败裕也后神清气爽的仗助

			
		
		
			
			
仗助被超级飞人困住

			
		
		
			
			
拯救未起隆

			
		
		
			
			
与辉之辅对峙

			
		
		
			
			
仗助准备与吉良对决

			
		
		
			
			
仗助对吉良使出全力

			
		
		
			
			
仗助因亿泰归来而感动落泪

			
		
		
			
			
仗助最后登场，准备迎接又一个高中生活日

			
		

		
			
			
JoJo的奇妙冒险：不灭钻石动画的仗助关键艺术图。

			
		
		
			
			
蓝光套装上的仗助

			
		
		
			
			
蓝光套装上的仗助和吉良

			
		
		
			
			
仗助和亿泰的宣传图

			
		
		
			
			
仗助和疯狂钻石

			
		
		
			
			
年幼的仗助因迪奥的存在而病重，随后迪奥被击败。

			
		
		
			
			
年幼的仗助与他的母亲和外祖父。

			
		
		
			
			
东方家的另一张照片，仗助明显更开心

			
		
		
			
			
仗助的星形胎记。

			
		
		
			
			
仗助的初次登场。

			
		
		
			
			
“你刚才说我的头发怎么了？”

			
		
		
			
			
仗助用疯狂钻石的手臂攻击。

			
		
		
			
			
被乌龟吓到。

			
		
		
			
			
仗助为给乔斯达家带来不必要的麻烦而道歉。

			
		
		
			
			
仗助和他的女粉丝们。

			
		
		
			
			
因想象中的发型侮辱而发怒。

			
		
		
			
			
被承太郎打脸。

			
		
		
			
			
仗助和康一一起玩。

			
		
		
			
			
仗助阻止抢劫犯：通过打穿他和人质。

			
		
		
			
			
仗助被良平威胁/捉弄。

			
		
		
			
			
仗助徒劳地试图复活他已故的外祖父。

			
		
		
			
			
仗助发誓保护杜王町。

			
		
		
			
			
仗助和承太郎在蒸汽形态下与银水链战斗。

			
		
		
			
			
疯狂钻石从仗助嘴里拉出手套，里面困着银水链。

			
		
		
			
			
愤怒的仗助与疯狂钻石，即将审判安杰罗。

			
		
		
			
			
仗助痛揍安杰罗，将他封入石头中。

			
		
		
			
			
仗助审问亿泰关于他哥哥的替身。

			
		
		
			
			
仗助与极恶中队对峙。

			
		
		
			
			
仗助等待形兆的攻击，早已注定其失败。

			
		
		
			
			
亿泰和仗助开玩笑。

			
		
		
			
			
揭露玉美的骗局。

			
		
		
			
			
仗助在表面控制下打了康一。

			
		
		
			
			
仗助被控制试图刺杀承太郎。

			
		
		
			
			
试图帮助康一解决与由花子的感情问题。

			
		
		
			
			
感谢亿泰称赞他的计划。

			
		
		
			
			
托尼欧命令仗助用肥皂洗手。

			
		
		
			
			
被迫清洁托尼欧的厨房作为污染它的惩罚。

			
		
		
			
			
仗助第一次见到他的父亲，乔瑟夫·乔斯达。

			
		
		
			
			
试图在森林中找到静。

			
		
		
			
			
在乔瑟夫救了静后，在水中帮助乔瑟夫。

			
		
		
			
			
躲避露伴的能力

			
		
		
			
			
头发被露伴侮辱。

			
		
		
			
			
承太郎告诉仗助要认真对待。

			
		
		
			
			
仗助为弄坏昂贵的鞋而哭泣。

			
		
		
			
			
被溶蚀针的准星瞄准。

			
		
		
			
			
仗助瞄准了虫蚀。

			
		
		
			
			
仗助和亿泰注意到胖重逼近。

			
		
		
			
			
仗助讨论他用收成者收集龟友贴纸的计划。

			
		
		
			
			
“我们是无敌三人组”！

			
		
		
			
			
仗助和他的朋友们带着辛苦赚来的钱摆姿势。

			
		
		
			
			
仗助和亿泰对胖重的贪婪本性感到恼火。

			
		
		
			
			
因中彩票而超级兴奋。

			
		
		
			
			
仗助、亿泰和胖重紧张地试图验证他们的彩票。

			
		
		
			
			
为能从胖重那里分到多少钱而高兴。

			
		
		
			
			
仗助被收成者攻击后醉酒的样子。

			
		
		
			
			
撕毁五百万日元的支票。

			
		
		
			
			
仗助警告胖重不要再背叛他们。

			
		
		
			
			
仗助、亿泰和胖重都拿到了他们的份额。

			
		
		
			
			
胖重再次表现贪婪后，仗助威胁他。

			
		
		
			
			
仗助和亿泰被胖重指责偷了他的三明治。

			
		
		
			
			
仗助和亿泰找到了吉良吉影的纽扣。

			
		
		
			
			
仗助与杜王町的其他战士们一起。

			
		
		
			
			
仗助为胖重的死而哀悼。

			
		
		
			
			
仗助无意中与吉良吉影擦肩而过。

			
		
		
			
			
仗助偶然遇到受伤的吉良吉影。

			
		
		
			
			
仗助和亿泰质问吉良关于他可疑的状况。

			
		
		
			
			
吉良逃脱后，仗助和其他人发现了川尻浩作的尸体。

			
		
		
			
			
仗助和承太郎发现了吉良记录指甲信息的账本。

			
		
		
			
			
仗助发现一罐吉良的指甲剪。

			
		
		
			
			
震惊于吉良的账本是用来预测他杀人冲动的。

			
		
		
			
			
仗助告诉亿泰用他的替身把吉良的父亲从画面中移除。

			
		
		
			
			
仗助的形象被吉良吉广斩首。

			
		
		
			
			
仗助威胁吉良吉广。

			
		
		
			
			
仗助和亿泰对自称外星人感到惊奇。

			
		
		
			
			
仗助在未起隆的帮助下走上大楼。

			
		
		
			
			
仗助困惑地看着未起隆在他面前变形。

			
		
		
			
			
仗助对被未起隆变成的挠背器感到毛骨悚然。

			
		
		
			
			
仗助告知未起隆他欺骗露伴钱的计划。

			
		
		
			
			
仗助恳求露伴和他玩掷骰子。

			
		
		
			
			
仗助努力不因自己的计谋笑出来。

			
		
		
			
			
担心未起隆可能因露伴多次失败而暴露他们的伪装。

			
		
		
			
			
未起隆吐在他身上后，仗助感到恶心。

			
		
		
			
			
仗助向露伴隐藏变形的未起隆。

			
		
		
			
			
被介绍给未起隆的"母亲"后感到困惑。

			
		
		
			
			
仗助在公交车上紧张地试图忽略露伴。

			
		
		
			
			
忽略露伴的建议。

			
		
		
			
			
仗助被公路之星攻击。

			
		
		
			
			
仗助骑着露伴的摩托车逃离公路之星。

			
		
		
			
			
仗助达到80公里/小时的速度试图超越公路之星。

			
		
		
			
			
仗助翻过婴儿以避免撞到它。

			
		
		
			
			
仗助偷了一个男人的手机打电话给康一。

			
		
		
			
			
在第一个手机坏掉后偷了第二个手机。

			
		
		
			
			
仗助与康一通电话，高速之星尾随其后。

			
		
		
			
			
仗助使用疯狂钻石用路面做盾牌保护自己免受公路之星攻击。

			
		
		
			
			
仗助逃进下水道管线。

			
		
		
			
			
仗助将高速之星困在车里。

			
		
		
			
			
开车冲进医院大门。

			
		
		
			
			
仗助被高速之星刺中。

			
		
		
			
			
仗助无力地躺在地板上，营养被吸走。

			
		
		
			
			
把喷上裕也打出窗外后感觉神清气爽。

			
		
		
			
			
仗助用疯狂钻石复活露伴。

			
		
		
			
			
未起隆指出后，仗助注意到了输电塔。

			
		
		
			
			
仗助和亿泰逃离从超级飞人喷出的马桶水。

			
		
		
			
			
亿泰警告仗助钢田一可能是个坏人。

			
		
		
			
			
仗助被超级飞人困住。

			
		
		
			
			
仗助被困在超级飞人内，被钢田一嘲讽。

			
		
		
			
			
仗助和亿泰用他们的替身击打超级飞人。

			
		
		
			
			
仗助提到支柱会因为他们造成的所有破坏而断成两截。

			
		
		
			
			
仗助挂在超级飞人顶上求生。

			
		
		
			
			
仗助回到裕也那里寻求帮助。

			
		
		
			
			
仗助和裕也搜寻康一的下落。

			
		
		
			
			
注意到一个神秘男人从背后看着他。

			
		
		
			
			
仗助抱着他昏迷的母亲。

			
		
		
			
			
仗助与辉之辅面对面相遇。

			
		
		
			
			
仗助被谜攻击。

			
		
		
			
			
仗助即将给辉之辅一顿快速连打。

			
		
		
			
			
仗助和其他人会见川尻早人。

			
		
		
			
			
仗助治愈早人的鼻血，坚称自己是朋友。

			
		
		
			
			
败者食尘进入仗助的眼睛。

			
		
		
			
			
仗助和他的朋友们处于败者食尘的控制下。

			
		
		
			
			
仗助在败者食尘手中的“死亡”。

			
		
		
			
			
仗助偷听到吉良透露他的真实身份。

			
		
		
			
			
仗助和疯狂钻石准备与吉良进行最终决战。

			
		
		
			
			
仗助哭着让亿泰醒来。

			
		
		
			
			
拒绝丢下受伤的好友。

			
		
		
			
			
仗助接受亿泰明显的死亡。

			
		
		
			
			
仗助试图逃离吉良的追踪空气炸弹。

			
		
		
			
			
仗助被杀手皇后的大爆炸卷入。

			
		
		
			
			
仗助被爆炸的碎片重伤。

			
		
		
			
			
操纵吉良用他的空气炸弹杀死吉良吉广。

			
		
		
			
			
仗助不顾伤势与吉良对峙。

			
		
		
			
			
仗助和吉良的最终对峙。

			
		
		
			
			
仗助看到亿泰还活着喜极而泣。

			
		
		
			
			
仗助和其他人向铃美告别。

			
		
		
			
			
仗助在道别时偷走了他父亲的钱包。

			
		
		
			
			
仗助摆出姿势，他和朋友们准备迎接又一个美好的一天。

			
		
		
			
			
第一个PV预告片中的仗助和疯狂钻石。

			
		
		
			
			
仗助出现在Crazy Noisy Bizarre Town中。

			
		
		
			
			
仗助和疯狂钻石出现在第二个开场曲chase中。

			
		
		
			
			
仗助出现在第三个开场曲Great Days中。

			
		

		
			
			
山崎贤人W在不灭钻石 第1章中饰演仗助。

			
		
		
			
			
仗助的头发刚被侮辱

			
		
		
			
			
仗助揍几个霸凌者

			
		
		
			
			
仗助发现自己身处人质事件中

			
		
		
			
			
仗助头发被侮辱后，抓住吉良的刀，刺穿了他和人质

			
		
		
			
			
仗助准备召唤疯狂钻石攻击承太郎，以为他侮辱了自己的头发

			
		
		
			
			
仗助放松玩电子游戏，等待承太郎到来

			
		
		
			
			
仗助第二次抓住银水链后

			
		
		
			
			
仗助意识到良平无法复活后

			
		
		
			
			
仗助与他的替身，疯狂钻石。

			
		
		
			
			
仗助将安杰罗变成石头后

			
		
		
			
			
仗助和朋子参加良平的葬礼

			
		
		
			
			
仗助准备利用亿泰的替身能力对付他

			
		
		
			
			
仗助拖着受伤的亿泰，后者被极恶中队射中

			
		
		
			
			
仗助被形兆和极恶中队逼入角落

			
		
		
			
			
仗助主动提出修复虹村万作

			
		
		
			
			
仗助、亿泰和康一向安杰罗打招呼

			
		

		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

话次封面

		
			
			
第266章

			
		
		
			
			
第267章

			
		
		
			
			
第269章；仗助的个人资料

			
		
		
			
			
第271章

			
		
		
			
			
第273章

			
		
		
			
			
第274章

			
		
		
			
			
第278章，与疯狂钻石一起

			
		
		
			
			
第280章

			
		
		
			
			
第283章

			
		
		
			
			
第306章

			
		
		
			
			
第313章

			
		
		
			
			
第315章

			
		

游戏
VA & JUSASBEoHDR

		
			
			
仗助在第五部PS2游戏开场中

			
		
		
			
			
仗助在黄金之风的介绍中

			
		
		
			
			
Jump Ultimate Stars 精灵图 (Credit: )

			
		

		
			
			
仗助在全明星大乱斗中的渲染图

			
		
		
			
			
仗助激活他的"注意你的言辞！"技能，ASB

			
		
		
			
			
仗助执行他的HHA，ASB

			
		
		
			
			
仗助在全明星大乱斗中的服装A

			
		
		
			
			
仗助在全明星大乱斗中的服装B

			
		
		
			
			
仗助在全明星大乱斗中的服装C

			
		
		
			
			
仗助在全明星大乱斗中的服装D

			
		
		
			
			
仗助在全明星大乱斗中的服装E

			
		
		
			
			
全明星大乱斗概念图

			
		

		
			
			
仗助渲染图，天堂之眼

			
		
		
			
			
仗助和疯狂钻石攻击，天堂之眼

			
		
		
			
			
与亿泰一起

			
		

		
			
			
仗助在钻石唱片主启动画面中

			
		
		
			
			
仗助在钻石记录 逆转开场中

			
		
		
			
			
仗助与其他JoJo们在钻石记录 逆转开场中

			
		
		
			
			
仗助在一个加载画面中经过安杰罗岩，DR

			
		
		
			
			
仗助在召唤动画中手持雕像碎片

			
		
		
			
			
激活"DoDoDo模式"，DR

			
		
		
			
			
仗助的超级SP技能，DR

			
		
		
			
			
仗助在区域清除画面上，DR

			
		
		
			
			
3星雕像

			
		
		
			
			
5星雕像

			
		

手办

		
			
			
角色英雄；第四部 Vol.1

			
		
		
			
			
DX收藏 JoJo手办

			
		
		
			
			
DX收藏 JoJo手办 第二色

			
		
		
			
			
雕像传奇

			
		
		
			
			
超像可动

			
		
		
			
			
超像可动 (宫泽)

			
		
		
			
			
真实动作英雄

			
		
		
			
			
Minissimo

			
		
		
			
			
大师星系列

			
		
		
			
			
一番赏

			
		
		
			
			
世界收藏人偶

			
		

其他

		
			
			
仗助和康一出现在2016年5月号的Miracle Jump上

			
		
		
			
			
仗助和疯狂钻石登上{{W|Newtype|月刊Newtype}}杂志封面。

			
		
		
			
			
田村龙平画的仗助。

			
		
		
			
			
仗助、亿泰和康一在JOJO展览CM中

			
		
		
			
			
仗助在JoJo ~那血之宿命~中使用疯狂钻石

			
		
		
			
			
仗助在第一个开场曲中连打

			
		
		
			
			
在岸边露伴 卢浮宫之行中客串

			
		
		
			
			
仗助在Clamp in Wonderland中

			
		
		
			
			
			
		

天堂之眼中的人物关系
（以下信息来源于非荒木飞吕彦所写的视频游戏。因此，它可能不被视为正典。）

乔鲁诺·乔巴纳：乔鲁诺偷了仗助的钱包，导致仗助发现被偷时气得发抖。乔鲁诺注意到它"只有12日元"，这是指「胖重」的收成者篇。两人对战后，乔鲁诺指出他的替身能力和仗助的很相似。当组队时，两人认为自己是伟大的搭档，并注意到他们似乎能读懂对方的动作。
空条徐伦：仗助对徐伦是承太郎的女儿感到惊讶。两人互相嘲笑，因为他们看起来都像不良少年。
电子游戏
Cult Jump (GB)
仗助作为来自《JoJo的奇妙冒险》系列的十位角色之一出现在游戏《Cult Jump》中。

Jump Ultimate Stars（DS）
仗助作为支援和帮助角色出现。在他的2格支援中，仗助使用疯狂钻石治疗被它击中的角色；在他的3格支援中，他使用他的替身快速连打对手，同时疯狂钻石喊出"DORARARA!"。他的帮助格使负面状态效果（如中毒、致盲和燃烧）的持续时间缩短。他与承太郎有盟友加成。

JoJo的奇妙冒险：黄金旋风（PS2）
仗助在游戏介绍中短暂出现，作为乔鲁诺身后的一个图像（与第四部承太郎、第三部乔瑟夫和乔纳森一起），出现在康一评论乔鲁诺拥有与乔斯达血统相似的善良时。

JoJo的奇妙冒险：全明星大乱斗（PS3）
仗助在PS3游戏中首次作为可玩角色登场，并与亿泰、徐伦和艾梅斯一起被确认。仗助是一个强大且易于使用的角色。作为游戏中拥有"替身"风格的可玩角色中的绝大多数之一，仗助可以开启/关闭疯狂钻石，改变招式组合，并且可以使用从卡普空游戏回归的替身连打能力，能够与他的替身协同攻击。
在战斗中，仗助可以使用几种在《不灭钻石》中出现过的不同攻击。

我可是个神枪手！：疯狂钻石弹射一颗滚珠轴承或一颗步枪子弹。如果是轻攻击，射出一颗向上弯曲的滚珠轴承，作为对空手段。如果是中攻击，滚珠轴承飞行稍远一点后向上弯曲。如果是重攻击，射出一颗高速直线飞行的步枪子弹。（可通过Puttsun Cancel连招）
投掷 - 看来我火气还不够大：仗助抓住对手的衣领把他们提起来，然后疯狂钻石出现朝他们脸上打一拳并将其打飞。
当疯狂钻石关闭时：

靠近并拉出300公里/小时！：仗助转向一侧，疯狂钻石的拳头从他背后出现，快速打击对手。仗助的技能可以在此招式后立即执行。
突破然后揍扁你！：仗助用双臂稳住自己冲向对手，然后召唤疯狂钻石痛揍他们。此能力可以启动连打模式。（可通过Puttsun Cancel连招）
嘟啦！：仗助召唤疯狂钻石快速击打并挖掘地面。此技能可以击倒对手，并击中已倒地的对手。此招式会留下一小块可见的挖掘点，并有后续招式。（可通过Puttsun Cancel连招）
恢复原状！：使用他从地上取下的一块碎石，仗助通过修复该碎片快速飞向上次执行"嘟啦！"的地点。此招式可以从舞台任何地方使用，非常适合躲避或偷袭对手。
当疯狂钻石开启时：

嘟啦啦啦啦啦啦啦！：疯狂钻石向上角度释放一连串拳头，将对手击飞到空中。此招式兼作对空手段，并可启动连打模式。一个替身连打技能，仗助可以在执行时脱离以攻击对手。（可通过Puttsun Cancel连招）
摇滚摇篮曲！：疯狂钻石快速向前飞并挥拳。如果攻击命中，疯狂钻石会痛揍对手然后朝他们脸上打一拳，将其打飞。
他治疗得真快！：疯狂钻石击打地面，挖掘它并将其重组成一个屏障，可以阻挡非HHA/GHA的抛射物，并在被触碰时伤害对手。如果仗助或疯狂钻石直接接触它，屏障会提前破碎。一个替身连打技能，仗助可以在执行时脱离以攻击对手。（可通过Puttsun Cancel连招）
仗助独有的能力是"注意你的言辞！"，需要消耗一格心热计来激活。仗助会开始整理他的飞机头，如果对手在那一刻击中他，他们会停下来侮辱他的发型，暂时让仗助进入盲目的愤怒状态，他的头发会向上竖起。在这个愤怒状态下，仗助的所有攻击速度和伤害都会提升，并且对防御槽的消耗显著增加，使得破防更容易。他能够无限地连锁普通攻击，Easy Beat被禁用，并且不会因非强制倒地、非投掷、非HHA或非GHA的攻击而退缩，但会不断向对手前进，无法下蹲、后退或格挡。由"他治疗得真快！"建立的屏障从漂浮的盾状结构演变为完全垂直的墙壁。此形态独有的一个技能是"我还没揍够你呢！"，疯狂钻石强迫倒地的对手站起来，使他们易受更多攻击。如果仗助在此能力激活时使用他的HHA或GHA，他的头发会继续保持竖立状态。
仗助的HHA，"你进入我的射程了！"，让疯狂钻石向前飞并出拳。如果命中对手，疯狂钻石会释放一连串拳头，以一记 overhead smash 结束，接着一记上勾拳将对手打飞。通过额外消耗半格心热计，仗助可以为该招式添加一个补充攻击，"见识下我的'追踪导弹'！"，用疯狂钻石向后飞并弹射一片碎玻璃替换最后两击，该碎片利用对手的血液回旋镖式地穿过他们，造成额外伤害并将他们留在仗助脚边。
仗助的GHA，"你已经修好了！"，让疯狂钻石向前飞并打出一记重拳。如果命中，对手会被击倒在地，然后仗助大摇大摆地走向他们。当对手站起来时，仗助决定将他们治疗到最大生命值（这纯粹是视觉上的 cosmetic）以"让对决公平"。对手感到困惑和分心，此时仗助派疯狂钻石释放一记极其强大的"DORARARA！"连打，将他们高高打到空中。疯狂钻石然后向后收拳，以一记上勾拳将对手打飞，使其回到他们的真实生命值，并加上GHA所受到的伤害（类似于他击败喷上裕也的方式）。如果对阵乔尼·乔斯达，仗助会暂时治愈乔尼的截瘫，然后在攻击后再次使他瘫痪。
仗助还拥有替代服装，其中大部分来自画集，如JOJO-A-GOGO和JOJO 6251。除了第四部的全部角色外，仗助在对战承太郎和老乔瑟夫（在这两种情况下，他都问那是否真的是他们，因为仗助认出了他们，但注意到他们看起来年轻得多，而第三部的承太郎和乔瑟夫不认识仗助）之前还有特殊的对话。

天堂之眼（PS3/PS4）
仗助是游戏首批确认的角色之一（与第二部乔瑟夫、西撒、修特罗海姆、承太郎、花京院和迪亚哥一起）。
由于游戏的大部分动画、效果和攻击都是从《全明星大乱斗》重用的，仗助的技能库大部分保持不变，不过增加了一些新内容以辅助他战斗。
作为替身使者，仗助是众多拥有迥异能力、在战斗中赋予他独特性的角色之一。

风格动作 - 疯狂钻石：仗助召唤疯狂钻石打出一拳，能够产生多种不同效果。
在正常情况下，疯狂钻石的拳头击中地面将其挖开，并将其重组成一个漂浮的屏障，可以阻挡抛射物并在破碎前吸收足够的伤害，同时留下一个小块可见的挖掘点，仗助可以通过"恢复原状！"返回该点。
如果疯狂钻石的拳头击中对手，屏障会围绕他们形成，将他们困在里面并麻痹他们。这使他们易受更多攻击。快速移动摇杆可以缩短束缚时间。这也会留下挖掘点。
如果疯狂钻石的拳头击中仗助的搭档，他们会恢复少量生命值。不会创建屏障或"恢复原状！"点。
特性 - 我会治好你的，没问题。：当站在破碎舞台物体的地点附近时，疯狂钻石可以立即修复它并使其再次可用，此操作没有次数限制。
恢复原状！：如果由他的风格动作创建的挖掘点存在，仗助使用他从地上取下的一块碎石，通过修复该碎片快速飞向该点。此招式可以从舞台任何地方使用，非常适合躲避或跨越远距离。如果漂浮屏障存在，仗助到达目的地时会将其耐久度恢复到最大值。如果路径上有任何障碍物（如墙壁），仗助会立即停止，取消该能力。
你进入我的射程了...：疯狂钻石向前飞并出拳。如果命中对手，疯狂钻石会释放一连串24拳，在最后一击时将对手打飞。
嘟啦！！：疯狂钻石进行一次劈砍，向前方短距离发射一道垂直的血"波"作为抛射物。如果血波击中对手，即使他们格挡了，也会受到少量伤害并在短时间内变为流血状态，并且易受后续攻击。值得注意的是，如果其中一个对手正处于流血状态，仗助无法对不同的目标再次施展此技能。
见识下我的追踪导弹！：疯狂钻石弹射一片碎玻璃，以非常强的追踪能力锁定流血的对手，造成 substantial 伤害并使其瘫软倒地，易于进一步攻击。即使被格挡，碎玻璃也会不规则地多次回旋穿过目标，对其防御造成巨大伤害。此技能有独立且比"DORA!!"更长的冷却时间。
我只能从这里痛扁你了！/我可是个神枪手！：触发的攻击取决于是否按住激活按钮。如果按下，疯狂钻石向前弹射两颗滚珠轴承作为抛射物，它们的轨迹会随着飞行距离变远而发散且精度降低。如果按住，疯狂钻石弹射一颗步枪子弹作为抛射物，具有高速度和精度，但会延长技能的冷却时间。
EX - 你进入我的射程了...：仗助在攻击持续期间对抛射物无敌。
EX - 我可是个神枪手！：步枪子弹立即准备就绪并获得伤害提升，仗助在攻击持续期间对抛射物无敌。
特性 - 注意你的言辞：当仗助的生命值降至20%以下（或略低于他的最后一格生命值）时，他会开始整理他的飞机头，而上次击中他的对手会停下来侮辱它，暂时让他进入盲目的愤怒状态，他的头发向上竖起。仗助的伤害获得难以置信的提升，他的追踪冲刺速度增加，他获得超级护甲（或对非抓取和DHA的攻击不退缩），并在短时间内获得无限体力。作为交换，他承受更多伤害，无法格挡，并且他的追踪冲刺失去追踪能力。
JoJolities
嘟啦啦！！：仗助必须使用他的风格动作3次。（200点数）
恢复原状！：仗助必须使用"恢复原状！"3次。（200点数）
见识下我的追踪导弹！：仗助必须命中"见识下我的追踪导弹！"3次。（300点数）
我还没揍够你呢！：仗助必须达到总计300连击数。（500点数）
这感觉太棒了！：仗助必须用双重热力攻击击败一个对手。（800点数）
Dual Heat Attacks
'单人 - 我提前治好了你的烂摊子...：与在《全明星大乱斗》中的表现相同，不过为了简洁起见执行速度更快。
与亿泰 - 嘿，我们要干这个吗，还是怎样？：轰炸空间通过消除他们面前的一大片空间将对手拉近，使其踉跄。在仗助和亿泰短暂而兴奋地交流评论后，疯狂钻石和轰炸空间用双重替身连打击打目标，接着一记联合上勾拳将他们高高打向空中。
与康一 - 嘟啦啦连打 ×2：康一让回音ACT2将疯狂钻石的替身战吼（"DORARARA!!"）的SFX直接放在对手脚下。然后他提示仗助攻击，看着他高高跳起直到直接位于对手上方。疯狂钻石然后从上方击打对手，同时SFX激活，从下方制造人造拳头进行攻击，从两侧击中他们。
与露伴 - 我真的很讨厌这家伙...：露伴使用天堂之门在对手身上写下"我的身体将以70公里/小时的速度向前飞。"，同时他开始告诉仗助一些事情；很快透露他讨厌他。对手被射向仗助试图造成碰撞，迫使他使用疯狂钻石将他们揍飞。
与老乔瑟夫 - 在我这个年纪也得耍酷。：仗助 & 疯狂钻石痛揍目标，最后一拳将他们高高打到空中。老乔瑟夫然后从仗助身后出现，用紫色隐者绑住空中的对手。猛拉他的替身并将他们拉近，老乔瑟夫然后冲锋并打出一记充满波纹之力的有力地向下劈掌，再次将目标炸飞，让仗助印象深刻。
他暂时与乔纳森一起担任故事的主角，当故事进入《飙马野郎》宇宙时。他遇到了他的对应角色并与被腐蚀的东方常秀战斗。击败常秀后，他遭到吉良吉影和他的川尻浩作对应角色的攻击。

锦标赛
他在《天堂之眼》锦标赛中与乔尼·乔斯达搭档，但在预赛中被老乔瑟夫和吉良淘汰。

对仗助头发的侮辱
这是每个角色在《全明星大乱斗》和《天堂之眼》中对仗助头发的各种侮辱列表。

 
JoJo的奇妙冒险：最后的生还者
仗助是在游戏宣布时首批确认的角色之一。