# 东方朋子

东方朋子（Tomoko Higashikata）（日文：東方 朋子?，Higashikata Tomoko；英文：Tomoko Higashikata）是《不灭钻石》中的次要角色。
她是第四部主角东方仗助的单亲母亲。

形象
朋子是一名看似中等身高、身材苗条至中等体型的女性。她留着深色、笔直、长度大约及颈的头发，并用一个发夹固定。
尽管出场次数不多，但每次出现时她都更换了服装。许多男性角色形容她极具魅力。

性格
作为一名单亲母亲和教师，朋子以脾气火爆著称，讨厌男人试图搭讪她（因为她仍然爱着乔瑟夫），并且很容易感到恼火。她也似乎有些敏锐的观察力，注意到安杰罗给她的牛奶的封条被破坏了。尽管脾气急躁，但她本质上是一个善良的人，尤其是对她的家人和朋友。
当空条承太郎来访寻找仗助时，她误以为他是乔瑟夫而泪流满面地拥抱了他；她至今仍爱着乔瑟夫。目前不清楚在她们的恋情期间她是否知道他已经结婚。她深爱着她的家人，这从她与儿子亲密的关系以及与她已故父亲曾经的关系中可以看出。她对仗助也可能很严格，当她发现仗助和亿泰以及重清平分500万后获得了166万时，她冻结了他的账户，因为她明白如果她不这样做，仗助会把钱全部花光，于是她开始为他的大学基金存钱。
她喜欢镰仓的一种特定海绵蛋糕。
当感到害怕时，朋子倾向于吞咽自己的唾液。

履历
出身背景
在第三部故事发生前的某个时间，她在大学时期与乔瑟夫·乔斯达有过一段恋情。然而，这位62岁的男人当时已经与丝吉·Q结婚，因此朋子没有告诉他她怀上了他的私生子仗助，乔瑟夫直到这个男孩16岁时才知道这件事。
当仗助在他的替身觉醒过程中生病时（很像他的同父异母姐姐空条贺莉），她冒着暴风雪开车送他去医院，尽管这导致汽车陷入雪中。最终，他们被一位梳着飞机头、身份不明的高中生所救，他将自己的外套垫在车轮下，让车得以驶出。

不灭钻石
朋子首次出场时脾气暴躁，殴打了对她吹口哨并试图让她搭车的男人。随后，空条承太郎来访，她误以为是乔瑟夫并拥抱了他。她泪流满面地倾诉了对他的爱，但当承太郎澄清自己并非乔瑟夫时，她困惑地退开了。她花了很长时间才整理因中风去世的东方良平的卧室（实际上这是银水链所为），并对他的离世感到抑郁。
后来，她被宫本辉之辅袭击，后者入侵她的家，并用他的替身谜在看到她恐惧的迹象（吞咽唾液）后将她变成了纸。辉之辅随后利用她来观察仗助恐惧的迹象，但被仗助和喷上裕也击败，朋子因而得救。

The Book：第4部 另一天
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
朋子意外地被琢马攻击并受了重伤，这导致仗助因此事与他对峙。

名言

漫画动漫

		
			
			
荒木画风改变前，朋子的初期形象

			
		
		
			
			
荒木画风改变后，朋子的形象

			
		
		
			
			
被疯狂钻石“治愈”的朋子

			
		
		
			
			
朋子被谜攻击

			
		
		
			
			
朋子发现内裤上的留言

			
		
		
			
			
朋子质问宫本辉之辅

			
		
		
			
			
朋子的背面

			
		
		
			
			
封面，第285章

			
		
		
			
			
封面，第405章

			
		
		
			
			
承太郎（第三部）与朋子在JOJO A-GO!GO!中

			
		

		
			
			
朋子与她的父亲和儿子一起竖起大拇指的合影。

			
		
		
			
			
东方家的另一张照片

			
		
		
			
			
朋子拼命开车送年幼病重的仗助去医院。

			
		
		
			
			
朋子的初次登场

			
		
		
			
			
朋子对不受欢迎的搭讪感到生气。

			
		
		
			
			
朋子与父亲交谈。

			
		
		
			
			
朋子向伪装的安杰罗索要新的牛奶瓶。

			
		
		
			
			
银水链藏在朋子口中，计划杀害她。

			
		
		
			
			
朋子被疯狂钻石打穿胸部以移除藏在体内的银水链。

			
		
		
			
			
朋子进入家中，脱下鞋子。

			
		
		
			
			
朋子感觉有些不对劲，询问仗助是否在家。

			
		
		
			
			
朋子在冰箱里检查她的零食。

			
		
		
			
			
朋子责怪仗助吃了她的镰仓布丁。

			
		
		
			
			
从谜的封印中被释放后昏迷的朋子。

			
		
		
			
			
仗助抱着他的母亲。

			
		
		
			
			
朋子在吃另一个镰仓布丁。

			
		
		
			
			
发现内裤被涂鸦。

			
		
		
			
			
朋子注意到辉之辅的到来。

			
		
		
			
			
朋子对辉之辅的到来感到害怕，询问他的名字。

			
		
		
			
			
朋子用菜刀威胁辉之辅。

			
		
		
			
			
辉之辅向朋子解释“恐惧的迹象”。

			
		
		
			
			
朋子被恐惧的替身谜追赶。

			
		
		
			
			
谜将朋子封印在一张纸内。

			
		
		
			
			
朋子在仗助身后。

			
		
		
			
			
朋子在片尾曲I Want You中。

			
		
		
			
			
东方朋子的官方主视觉图。

			
		
		
			
			
朋子出现在谜的替身参数过场图中。