# 中江悟

中江悟（Satoru Nakae）（日文：中江 悟?，Nakae Satoru；英文：Satoru Nakae）是《不灭钻石》中的次要角色。在调查过程中，川尻早人目睹了他和他的女友大仓美那子被吉良吉影杀害。

形象
中江悟是一名22岁、身材高大、体格健壮的男子。他是S市M社区大学的三年级学生，留着寸头，身穿长袖条纹露脐上衣、宽松裤子，戴着圆形耳环和眼镜。

性格
中江悟和他的女友一样，似乎相当粗鲁，并且很快对他人做出大胆的臆断。他和女友大仓美那子很快认定吉良是小偷，尽管吉良只是把美那子放在他腿上的包推开了。由于他们自己的疏忽撞到了吉良，他们也愿意迅速将责任归咎于吉良。尽管态度不佳，但作为一对幸福的情侣，他们彼此之间十分亲密。

履历
不灭钻石
中江悟首次登场时，正与女友大仓美那子乘坐吉良吉影下班回家的列车。美那子正向男友抱怨她父亲多么专横。她兴致勃勃地向男友讲述时，并未意识到吉良就坐在旁边，正努力克制自己的杀人冲动。吉良因她的包压在自己腿上而困扰，便将包推开，这导致这对情侣指控他试图偷窃。
下车时，中江悟和吉良撞在一起，吉良的物品散落一地。中江悟再次对吉良大喊大叫，然后他和美那子开始嘲笑吉良的保龄球瓶指甲刀。受够了接二连三的冲突，吉良尾随这对情侣回了家。
进入他们的公寓后，中江悟向美那子承诺会给她买一对新耳环。就在这时，吉良闯入他们的公寓，用杀手皇后瞬间炸死了震惊的中江悟，并对他的女友做了同样的事（在此之前还将她男友的耳朵挂在了她自己的耳朵上）。 吉良不知道的是，早人当时正用摄像机记录下了整个场景。

以下信息源自不灭钻石动漫；动漫原创场景的创作有荒木飞吕彦参与。

吉良离开后不久，空条承太郎在调查失踪报告时访问了中江悟和美那子的公寓。在犯罪现场，他发现了美那子的包以及中江悟的血迹。

尼古拉斯·图尔普医生的解剖课
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
在《不灭钻石》事件发生一年后，薰和他的母亲搬进了美那子和中江悟被谋杀的那间公寓。

名言