# 丹尼尔·J·达比

丹尼尔·J·达比（Daniel J. D'Arby）（日文：ダニエル・J・ダービー?，Danieru Jei Dābī；英文：Daniel J. D'Arby）是出现在《星尘斗士》中的次要反派角色。
丹尼尔·J·达比是一位老练的赌博专家，并使用能够窃取灵魂的替身欧西里斯神。他是埃及九荣神的成员，在开罗遇见了乔斯达小队，并诱骗他们通过各种赌博来押上自己的灵魂。
丹尼尔有一个同样身为埃及九荣神成员的弟弟；泰伦斯·T·达比，他也是组织的最后一名成员。

形象
丹尼尔是一名身高中等偏上、体型偏瘦至中等的男性。
他留着中等浓密的黑发，略微向后梳并与脸庞分开，还有修剪整齐的中等长度胡须。从他的眼底到嘴角两侧有浅色的区域，上面带有细小的黑色横线。
他穿着浅色衬衫、深色领带和一件印有螺旋图案、颜色适中的马甲。

性格
丹尼尔·J·达比展现出和蔼可亲但狡猾、精明的性格。
丹尼尔首要的性格特征是他对赌博的热爱。他声称自己为赌博的刺激感而活（尽管他认为这毫无价值）。这种对赌博的热爱与他以作弊为乐相辅相成，他自豪地承认作弊是他最擅长的技能之一，并毫无羞耻地在他参与的每一场游戏中作弊，同时为自己辩解说，只要作弊不被发现，那就是“公平”的游戏。他对赌博上瘾到能记住某次具体赌博实例的程度。此外，达比形成了一种将赌博与社会生活相比较的哲学，声称就像赌博一样，社会生活也围绕着欺骗和作弊。在他看来，那些愚蠢到被骗的人纯属活该，没有权利抱怨，这展现出他的一种社会达尔文主义信念。相反地，当空条承太郎看穿他的一个把戏并折断他的手指时，达比坦然接受了这个惩罚。
因此，达比也对自己的能力极为自豪和自信，他自称是世界第一的赌徒。达比在赢得波鲁纳雷夫的灵魂后立刻暴露了自己，并公开挑战承太郎一行人。当他的尊严受到威胁时，达比直接声明，他与乔斯达一行的战斗不是为了主人迪奥，而是为了他作为赌徒的尊严。在他们的扑克游戏中，达比毫不犹豫地通过无害的评论来嘲弄承太郎，以便更好地将他第一次的胜利炫耀给对方。然而，当承太郎抹去了关于自己手牌的所有确定性，而达比不得不赌上关于世界的信息的压力变得难以承受时，达比崩溃发疯了。
达比似乎对自己的姓氏有些自豪，他特意向乔斯达一行拼写了自己的名字，并在乔瑟夫·乔斯达即使被纠正后仍坚持叫错他的名字时感到愤怒（这对日本观众来说可能被视为严重的侮辱），尽管这可能是他计划的一部分。

能力
丹尼尔的替身是欧西里斯神，其能力是在目标感到失败时（通常是在与他进行游戏或打赌后）提取其灵魂，之后灵魂会被压缩成一枚或多枚赌场筹码。

  达比显然手法敏捷
赌博与作弊： 凭借欺骗的天赋，丹尼尔是一名熟练的职业赌徒，对自己在任何类型的游戏中获胜的能力充满信心，尤其擅长扑克。达比在作弊方面有着异常敏锐的头脑。他不仅在与乔斯达小队对局时确保整个酒吧都做了有利于他的手脚，而且还能在与乔瑟夫对局时即兴想出作弊的方法。
手法技巧： 达比拥有卓越的精细运动技能和触觉，使他能够表演花式切牌。他灵活且精准到仅用手指触摸就能判断出书的具体页码，并能通过触摸记忆整副牌的顺序。他的灵敏使他能够表演纸牌戏法来进行作弊，并曾在扑克中尝试使用“发第二张牌”的手法。

履历
出身背景
丹尼尔似乎有一种捕食性的欲望，喜欢诱骗人们参与他看似无害的游戏，只为用他的替身偷走他们的灵魂。然后他开始怂恿失败者的朋友和家人尝试赢回灵魂，从而获得更大的收益。通过这种方式，他收集了多个灵魂，包括摩尔一家的灵魂。他与弟弟泰伦斯共享这种收集灵魂的兴趣，不过丹尼尔没有兴趣让灵魂在囚禁中保持清醒，而是让它们在他的收藏中陷入沉睡。此外，他的收藏记录详尽，列出了每个灵魂的名字、捕获地区和日期。
在过去某个时候，丹尼尔曾试图勾引他弟弟的女朋友，导致泰伦斯狠狠地揍了他一顿。由于泰伦斯能够读心，丹尼尔再也不敢挑战他。

星尘斗士
乔斯达一行在开罗寻找迪奥的宅邸时遇到了丹尼尔。在丹尼尔所在的咖啡馆打听之后，丹尼尔告诉他们他知道宅邸的位置，但拒绝为了钱而分享信息。相反，他试图说服一行人通过机会游戏从他那里赢得信息。他首先快速设置了一个游戏，看附近的猫会先吃两块牛肉中的哪一块。不耐烦的波鲁纳雷夫接受了他的赌注，以及波鲁纳雷夫押上自己灵魂作为回报的条件，认为这全是无稽之谈。丹尼尔赢了赌注，并用他的替身欧西里斯神取走了波鲁纳雷夫的灵魂，同时透露自己是迪奥的手下，并且是游戏中那只猫的主人。
由于他替身的性质，乔斯达一行必须在他自己的游戏中击败他才能赢回朋友的灵魂。乔瑟夫尝试在一个往烈酒杯里放硬币直到有人因杯子溢出而输掉的游戏中智取胜过丹尼尔，但多亏了杯子下的一块融化的巧克力，丹尼尔被证明是更厉害的作弊者。

  承太郎与丹尼尔玩扑克
承太郎随后向丹尼尔挑战扑克，赌徒接受了挑战，称扑克是他最擅长的游戏。在承太郎通过折断他的手指挫败了他发第二张牌的企图后，丹尼尔明显动摇了，并声明他不再为迪奥而战，而是为他作为赌徒的尊严而战。他将波鲁纳雷夫和乔瑟夫的灵魂各自分成五枚筹码供他们使用。然后他们让附近的一个男孩为他们发牌。承太郎以一对8和一对9输给了丹尼尔的一对Q和一对J。事实证明，丹尼尔拥有整个咖啡馆以及“投石可及范围内的所有人”。他自信地告诉自己，无论承太郎选谁来发牌，他都只会拿到坏牌。
在游戏的第二轮，承太郎拒绝看自己的牌，说他就用手上的牌玩，这让丹尼尔感到挫败。承太郎开始用他剩余的“灵魂筹码”，以及阿布德尔和花京院的灵魂进行加注，脸上没有丝毫抽动。他还承诺，如果他放弃扑克游戏，他将交出花京院的灵魂而不是自己的。这一点，加上白金之星在没有被丹尼尔立即注意到的情况下为承太郎拿来香烟和饮料，使他感到困惑，并开始怀疑自己是否真的还能控制局面。丹尼尔的四张K原本是稳赢的牌，但他开始怀疑承太郎是否真的拥有那三副可能击败他的手牌之一，或者白金之星是否在他没注意到的情况下换掉了牌。当丹尼尔准备叫牌时，承太郎加注了他母亲的灵魂，要求丹尼尔用关于迪奥替身的信息来跟注。这使丹尼尔陷入恐慌，因为他知道如果他说出来，迪奥会因他背叛而杀了他。丹尼尔试图强迫自己跟注承太郎的加注，但他完全崩溃，变得歇斯底里，在心中承认了失败。波鲁纳雷夫、乔瑟夫以及丹尼尔多年来收集的数百个其他灵魂都从他的收藏中被释放了。

名言

电子游戏
《JoJo》RPG (SFC)
丹尼尔·J·达比在故事早期的一家酒吧中出现，并挑战玩家挑出某张特定的塔罗牌。其他玩家角色输了，精神被取走（表现为他们的精神点数降至1），但最后一名玩家角色在最后一回合获胜，恢复了他们的精神点数并推动了故事发展。
丹尼尔在上述游戏中没有作弊，也没有明确提及他的替身，他在被击败后也没有发疯。

Cult Jump (GB)
丹尼尔作为来自《JoJo的奇妙冒险》系列的十名角色之一出现在游戏中。

未来遗产 (PS1/DC/街机)
丹尼尔与他的猫和他的替身一起在游戏的继续画面中客串，询问玩家是否希望继续（在英文版中，他问'Continue?'，而在日文版中，问'Game no tsuzukeru ka?'）。如果玩家让计时器走完，欧西里斯神会取走他们的灵魂并将其压缩成扑克筹码。在更新版游戏和高清重制版中，丹尼尔出现在主菜单上。当玩家选择一个模式或选择继续时，丹尼尔会喊出他的标志性短语“GOOD!”。
在PSX版本的超级故事模式中，丹尼尔作为boss出现，有三个不同的小游戏，全部与漫画中相同。前两个游戏像漫画中一样被动了手脚，所以玩家总是会输，但扑克小游戏允许玩家在解锁并选择“Bluff”（虚张声势）选项后获胜。
然而，如果玩家通过波因哥之书菜单重玩这些小游戏，这次玩家可以赢得这些小游戏以看到可选的不同结局，并且也可以通过迫使丹尼尔耗尽用于下注的筹码来合法地赢得扑克游戏。

全明星大乱斗 (PS3)
丹尼尔在游戏中作为自定义模式的主持人出现。他的标语也可用于玩家卡片。他还在战役模式中作为支援角色出现。当他出现时，他会挑战玩家从十张牌中选一张。其中9张牌上是丹尼尔，而有一张上面是伊奇。拿到丹尼尔牌会免费给玩家一个支援物品，而拿到伊奇牌则什么也得不到。

天堂之眼 (PS3/PS4)
丹尼尔在游戏的故事模式中出现了两次，两次都在杜王町。他第一次出现时，在承太郎能够阻止之前，通过一场猜正反面的游戏夺走了承太郎未来的女儿空条徐伦的灵魂，以此报复承太郎之前对他的羞辱。承太郎随后在一场扑克游戏中击败了丹尼尔，迫使他交还徐伦的灵魂，然后丹尼尔消失了。他后来再次出现在杜王町，这次多亏了到达天堂的迪奥，他持有一个圣人遗体部分。再次被承太郎击败后，他将他的遗体部分给了承太郎，并告诉他唯一另一个知道迪奥弱点的人是恩里克·普奇，然后再次消失了。

漫画动漫其他

		
			
			
丹尼尔的初次登场

			
		
		
			
			
展示着乔瑟夫和波鲁纳雷夫的灵魂

			
		
		
			
			
快速翻阅圣经

			
		
		
			
			
白金之星因丹尼尔作弊而折断他的手指

			
		
		
			
			
质疑承太郎的加注

			
		
		
			
			
震惊

			
		
		
			
			
丹尼尔试图掩饰他的作弊行为

			
		
		
			
			
丹尼尔流汗

			
		
		
			
			
丹尼尔惊恐地从椅子上摔下

			
		
		
			
			
丹尼尔惊慌失措

			
		
		
			
			
丹尼尔在心中承认失败

			
		
		
			
			
JoJonium

			
		

		
			
			
丹尼尔的初次登场

			
		
		
			
			
所有埃及九荣神出现在2016动漫日历上（九月 - 十月）

			
		
		
			
			
丹尼尔展示着波鲁纳雷夫和乔瑟夫的灵魂筹码

			
		
		
			
			
自信地得意笑着

			
		
		
			
			
“继续啊，乔斯达先生！”

			
		
		
			
			
接受承太郎的扑克挑战

			
		
		
			
			
快速翻阅圣经

			
		
		
			
			
白金之星因丹尼尔作弊而折断他的手指

			
		
		
			
			
丹尼尔试图掩饰他的作弊行为

			
		
		
			
			
丹尼尔流汗

			
		
		
			
			
丹尼尔惊恐地从椅子上摔下

			
		
		
			
			
丹尼尔惊慌失措

			
		
		
			
			
丹尼尔在心中接受失败

			
		
		
			
			
丹尼尔和他的埃及九荣神卡片

			
		
		
			
			
丹尼尔在1993年OVA改编中的形象

			
		

		
			
			
丹尼尔在未来遗产中的像素图

			
		
		
			
			
Chara Heroes；第3部 第3卷

			
		
		
			
			
来自Statue Legend系列的丹尼尔手办