# 乔可拉特

乔可拉特（Cioccolata）（日文：チョコラータ?，Chokorāta；英文：Cioccolata）是《黄金之风》中的次要反派。
一个疯狂的外科医生转行成为热情组织的成员，也是老板亲卫队的一员。乔可拉特和他的“人类宠物”赛可被派往罗马附近，以消灭布加拉提小队。随后他在一座塔顶与乔鲁诺·乔巴纳和盖多·米斯达交战。
乔可拉特是一名替身使者，使用他那致命的青春岁月用致命的霉菌感染人们。

形象
乔可拉特是一个体格高于平均水平的男人，头发很短，头顶有圆形的发束，酷似显微镜下的霉菌或微生物。他的额头、脸颊和鼻子上也有印记，戴着耳环和深色颈环。
乔可拉特穿着一件风格化的亮色长外套，十字形的系带部分露出他的胸膛，袖子上有许多T形孔洞（动画中每只手臂只有四个）。在同色亮裤下，乔可拉特穿着一条深色丁字裤。
乔可拉特主要被描绘为穿着白色外套配蓝色系带，金色耳环，绿色面部标记和深色嘴唇（介于黑色、紫色和深蓝色之间）。

性格

乔可拉特是一个熟练的、善于操纵的虐待狂。据迪亚波罗说，乔可拉特曾是外科医生，在《黄金之风》开始前两年因医疗事故被医院解雇。然而，那些死亡并非事故，只是乔可拉特为了自由操刀患者的掩盖，他先诊断健康的患者患病再进行手术。他有时会限制麻醉剂量，让患者在手术中途恢复意识，使他能享受患者的痛苦和死亡。乔可拉特极其残忍，除了杀害患者外，还会在情感上虐待老人迫使他们自杀。他的替身“青春岁月”进一步凸显了他的冷酷本性——用无情食肉的霉菌感染任何人。即使是迪亚波罗也不愿派他去消灭布加拉提小队，他被热情组织成员视为怪物。

  乔可拉特在杀害他人时感到力量充沛乔可拉特被他的病态好奇心所驱使，坚持记录他所目睹的每一次死亡，并享受每一个瞬间，他声称这些是为了他作为外科医生的个人进步。他的施虐倾向使他残忍到足以危及乔鲁诺和米斯达。乔可拉特也倾向于自鸣得意，一有机会就宣扬他关于个人进步的理论，并大声表达他对他人痛苦的享受。在战斗接近尾声时，乔可拉特向乔鲁诺透露了他相信的一种幸福理论。该理论声称真正的幸福可以来自两种情况：当一个人的绝望随着境况好转而变成希望时，以及当一个人居高临下地看着另一个人陷入绝望时，乔可拉特偏爱后者。
虽然乔可拉特坚信他的幸福理论，但当他自己遭遇困境时却相当虚伪。当乔鲁诺的黄金体验让一只甲虫从他头上钻出，并声称击败了他时，乔可拉特扑向他并宣称乔鲁诺很刻薄。
尽管他生性虐待狂，乔可拉特却爱着赛可，将他当作某种宠物，经常给他方糖。他甚至在战斗中将超越老板的野心托付给赛可，信任他们共同的“无敌”，在他最后的留言中委托赛可去寻找打倒迪亚波罗秘密的方法。
乔可拉特的幸福理论充分说明了他是多么傲慢。虽然他信任青春岁月，但他的自鸣得意和自恋最终导致了他的败亡。当他以为劫持了米斯达和可可·简帛就战胜了乔鲁诺时，他吹嘘自己赢了，结果一只甲虫从他头上钻出。在那一刻，当乔鲁诺说从一开始就是他占上风时，乔可拉特勃然大怒，扑向他。
乔可拉特的极度恶意和虐待狂为他赢得了黄金体验的长时间暴打。

能力
乔可拉特的替身“青春岁月”是一个人形力量型替身，能传播一种致命的霉菌，最终吞噬人的肉体。霉菌的生长由海拔降低触发，并且只要有其他人被感染，就具有无限射程。

  乔可拉特可以肢解自己并安全地重新组合
外科天才：乔可拉特是一名训练有素的外科医生，他病态的实验使他对人体有着深入的了解，特别是哪些身体部位可以切割同时保留受害者的生命。他的外科技术高超，能在米斯达和乔鲁诺上楼找他时，迅速将自己拦腰截断。此外，他对医疗器械和血管封闭的了解使他能够控制失血，从而在与乔鲁诺的战斗中不会因失血过多而死。
在原著漫画中，乔可拉特只是事后将自己重新组合，而动画改编对此进行了扩展。相反，动画中展示了他将自己缝合起来。

履历
  14岁时从心理上虐待老人
年轻的乔可拉特一直名列前茅。当他十四岁时，他自愿照顾卧床不起的老人，并受到了镇长本人的表彰。然而事实上，乔可拉特根本没有真正照顾老人。相反，他故意喂他们不卫生的食物和非法药物，然后在他们耳边低语关于没有人会来看望他们以及其他情感上具有破坏性的事情。这种折磨最终使老人们陷入绝望并最终自杀。他甚至拍摄了他无助的受害者的表情和他们的死亡。迪亚波罗发现他保存了超过25盘这种材料的录像带。在心理上操纵九名患者自杀后，乔可拉特决定成为一名医生。

  作为外科医生的乔可拉特
乔可拉特最终成为一名外科医生，在不知情的患者身上继续他的罪行。有四起案件是乔可拉特误诊患者进行手术，但他也会弄错麻醉剂量，让他们在手术中途醒来。在黄金之风事件发生两年前，乔可拉特杀死了一名患者。他被抓住并解雇，但他的故意谋杀仍然被误认为是一场事故。动画版本显示该患者的胃被切开，内脏被乔可拉特玩弄。
在某个时候，他潜在的受害者之一赛可不知何故被乔可拉特饶恕，最终成为他的下属和一种“宠物”。最终，两人加入了地下犯罪组织热情并获得了他们的替身，尽管老板认为他们的能力太危险而无法执行任务，并且他们的忠诚不可靠。
动画暗示他和赛可是一起残忍地将暗杀组的索尔贝切成碎片的人，而无助的被俘的杰拉德则被自己的塞口物噎住。

黄金之风
他首次登场是在迪亚波罗向托比欧解释时，声称他别无选择，只能召唤乔可拉特和赛可在罗马拦截布加拉提小队。（在动画中，他在暗杀组的背景故事中短暂露面，残忍地处决了索尔贝和杰拉德。）迪亚波罗虽然对很多人并不特别憎恨或怀恨，但厌恶乔可拉特，称他为“卑鄙”和“垃圾”。他首次出现是使用他的替身青春岁月攻击米斯达和纳兰迦。在他的替身生效后，他移动到小队上方更安全的位置，同时他们遭受痛苦，并告诉赛可记录他们的痛苦。当米斯达、布加拉提和乔鲁诺逃脱他的致命陷阱时，他和赛可登上直升机上升到罗马上空并提升青春岁月的效果，直接将带有霉菌的尸体扔到布加拉提等人的车上。赛可从直升机跳下以拖延小队，但最终与布加拉提战斗，而另外两人则前往乔可拉特的直升机。
通过快速配合，米斯达向附近的建筑物射击子弹，让乔鲁诺用他的黄金体验将子弹变成藤蔓并抓住直升机，将战斗带到空中。两人到达直升机，米斯达将他的性感手枪射入机舱。就在这时，他们得出结论乔可拉特不在里面，然后青春岁月的霉菌突然摧毁了大部分手枪，使米斯达失去行动能力。当乔鲁诺在5号（最后一个可用的性感手枪，也是维持米斯达生命的那颗）的陪伴下进入直升机时，乔可拉特以伏击形式出现，除了头部和一半躯干外，身体大部分缺失。作为人体解剖学专家，他透露他能够肢解自己的身体同时保持存活，利用青春岁月的霉菌阻止重要血管出血。凭借这项技能，他能够隐藏并在直升机周围移动他被肢解的身体部位，并压制乔鲁诺。在将他扔出直升机后，乔可拉特得意洋洋，因为他相信他能看到乔鲁诺在坠落时化为尘土，作为他自己幸福理论的一部分。
然而，5号将它携带的子弹穿过乔鲁诺的手射入直升机的螺旋桨，使一根树枝得以生长并接住了他。乔可拉特决定倾斜直升机以使他的霉菌摧毁树枝，但当他这样做时，树枝的根部被恢复为子弹，直升机的螺旋桨将其直接弹入他的头部，看似杀死他。乔鲁诺对乔可拉特瘫软的身体长篇大论，说如果他爬上时不攻击，他会饶他一命。在乔鲁诺第一次突然移动时，乔可拉特揭示在乔鲁诺说话的那段时间里，他的左臂已经伸到了米斯达的喉咙处，承诺如果乔鲁诺攻击他，他就会割断米斯达的喉咙。对米斯达来说幸运的是，乔鲁诺利用同一时间框架，让之前进入乔可拉特头部的子弹通过黄金体验的能力变成一只鹿角甲虫，吃掉乔可拉特的大脑。虽然乔可拉特对乔鲁诺在饶他一命上撒谎感到震惊，但乔鲁诺告诉他“明白自己的身份”，并说像饶恕像他这样的人这种事太好了，不可能是真的。最后，在表达了对乔可拉特所谓幸福理论的失望后，乔鲁诺让黄金体验用一段非常长的拳击连击结束了乔可拉特，将他的身体碎片击飞，把他从楼顶打入地面一个可燃的垃圾压缩机中，结束了青春岁月在罗马全城的破坏。

  
《乔治·乔斯达》
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
在轻小说中，乔可拉特在第37宇宙有一个对应体，是被国际刑警、中央情报局甚至联邦调查局通缉的罪犯。他为热情组织贩卖毒品并参与恐怖活动，和原版的对应体一样，他有一个名为赛可·罗塔里奥的搭档。他持有一个名为变形怪体的替身，据纽约重案组称，该替身可能可以制造龙卷风。

名言

电子游戏
GioGio的奇妙冒险 (PS2)
乔可拉特在第17章中作为赛可的支援敌人出现，并在第18章中直接被面对，玩家控制乔鲁诺。
在第17章中，米斯达必须不停向关卡终点移动，否则青春岁月的霉菌会开始在他身上显现并持续造成伤害。
在第18章中，乔鲁诺和乔可拉特在屋顶上战斗。与其他替身使者不同，青春岁月与乔可拉特分开行动：替身会在舞台上盘旋，在看不见的墙壁上“弹跳”，并留下霉菌痕迹，如果乔鲁诺接触就会持续受到伤害。乔可拉特本人会攻击乔鲁诺，要么踢打他，要么将自己撕成碎片并以单独移动的部分攻击玩家。

隐藏要素
第18章
乔鲁诺必须攻击青春岁月。一次命中将暂时禁用替身及其霉菌创造，直到乔可拉特再次召唤它。（分值：2）
乔鲁诺必须在乔可拉特处于碎片状态时替身射击他的一个肢体。（分值：2）
乔鲁诺必须在乔可拉特处于碎片状态时替身射击他的躯干。（分值：2）
乔鲁诺必须以3级替身射击击败乔可拉特。（分值：4）
漫画动漫游戏其他

		
			
			
乔可拉特与赛可首次登场，迪亚波罗告诉维尼卡·托比欧召唤他们

			
		
		
			
			
迪亚波罗描述的乔可拉特

			
		
		
			
			
“好！好！好！好！好！好！好！好！”

			
		
		
			
			
被黄金体验变成的子弹击中

			
		
		
			
			
乔可拉特死于乔鲁诺·乔巴纳之手时那臭名昭著的一幕

			
		

		
			
			
乔可拉特在JoJo ~Sono Chi no Sadame~中短暂出现

			
		
		
			
			
乔可拉特和赛可看着杰拉德用塞口物噎死自己

			
		
		
			
			
年轻的乔可拉特拍摄他的一位老年受害者的死亡

			
		
		
			
			
乔可拉特微笑

			
		
		
			
			
乔可拉特看到布加拉提小队的顽强

			
		
		
			
			
乔可拉特与赛可交谈

			
		
		
			
			
乔可拉特看到赛可录制纳兰迦·吉尔伽痛苦表情时欣喜若狂

			
		
		
			
			
乔可拉特因录像而揉搓赛可

			
		
		
			
			
乔可拉特兴奋地想看看布加拉提小队会怎么死

			
		
		
			
			
乔可拉特因赛可接住了所有三块方糖而再次揉搓他

			
		
		
			
			
乔可拉特派赛可去追击布加拉提和米斯达

			
		
		
			
			
乔可拉特与赛可通电话

			
		
		
			
			
乔可拉特解释青春岁月只影响生命体

			
		
		
			
			
乔可拉特试图摧毁乔鲁诺创造的树

			
		
		
			
			
乔可拉特被黄金体验击中

			
		
		
			
			
一只甲虫从乔可拉特的头部钻出

			
		
		
			
			
乔可拉特被黄金体验连击

			
		
		
			
			
继续被黄金体验连击

			
		
		
			
			
仍在被连击

			
		
		
			
			
乔可拉特被踢入垃圾车，死亡

			
		
		
			
			
乔可拉特残酷的命运

			
		
		
			
			
千叶山夏绘制的乔可拉特和赛可

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

		
			
			
乔可拉特在黄金之风 (PS2)中

			
		
		
			
			
乔可拉特与青春岁月在黄金之风 (PS2)中

			
		

		
			
			
乔可拉特的雕像传说手办

			
		
		
			
			
作为Chara Heroes手办的乔可拉特

			
		

乔可拉托是乔可拉特的阳性对应词。
  上：第60卷下：WSJ 1998年，第35号
乔可拉特被乔鲁诺长时间暴打的情节在单行本发布时包含了两页由荒木额外绘制的页面。这种跨页在周刊少年Jump版本中不存在。
乔可拉特是第一个也是唯一一个遭受7页连击的反派，这也标志着他是遭受最长暴打的反派。根据JOJO A-GO!GO!，这是少年漫画史上第一次出现“七页木大”。
在黄金之风动画改编中，暴打持续了三十秒，这不仅比第二季中钢铁阿丹的暴打长了十秒，而且是整个动画迄今为止最长的暴打。
据荒木说，他的角色可能受到当时（大约在黄金之风连载时期）关于庸医和杀人犯的讨论的影响。
他的死亡在原始版和数字版中从未被提及；之后仅在JOJOVELLER中得到确认。
乔可拉特严格来说是在整个动画改编中第一个出现的反派；他在第一季幻影之血的开场中出现了一帧。