# 乔治·乔斯达二世

乔治·乔斯达二世（George Joestar II）（日文：ジョージ・ジョースター 2世?，Jōji Jōsutā Nisei；英文：George Joestar II）是《战斗潮流》中提到的次要的死后角色。
他是乔纳森·乔斯达的儿子，乔瑟夫·乔斯达的父亲。他也是《乔治·乔斯达》轻小说的主要主角之一。

形象
乔治长得像他的父亲乔纳森和他的儿子乔瑟夫。他只在穿着英国军礼服W时被看到。据推测他的头发是黑色的短发。

能力
乔治被认为是一名有能力的战斗机飞行员，他是第一次世界大战期间最早驾驶飞机的人之一。有暗示表明他可能拥有像他父亲和儿子那样的波纹天赋，尽管他从未接受过正确使用它的训练。 
在小说中，乔治成为了一名受过训练的皇家空军士兵，是一名熟练的射手。他与副驾驶吉姆·格雷厄姆一起驾驶一架名为“Star Shooter”的飞机。

  迪奥使用他的超越能力
超越
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
在小说中，乔治遇到一个名叫九十九十九的奇怪男孩，后来发现他能够使用一种他命名为超越的能力穿越其他宇宙。十九十九死后，他的超越能力分裂给了三个人：乔治、城字和迪奥·布兰度。乔治与来自第37宇宙的城字共享超越能力。相信超越能力的他，其角色是故事的主角，必须大胆勇敢地行动。
超越能力赋予他和其他任何使用者自我意识，通过这种意识，他意识到自己仅仅是他人故事中的一个角色。通过相信他的超越能力，这种独特的能力会提供任何需要的便利手段，允许乔治做任何对他最有利的事情，只要他相信这种力量；本质上控制着命运。尽管并非正史设定，它目前是JoJo系列中最强大的能力之一。

履历
出身背景
乔治·乔斯达二世出生于1889年，就在他的父亲被迪奥·布兰度杀害后几个月。他的母亲艾莉娜在迪奥袭击时已怀孕，主要由她独自抚养乔治长大。他长大后与当时被艾莉娜救下的那个孩子结婚。他们共同育有一子，名叫乔瑟夫·乔斯达。
乔治在第一次世界大战W期间成为英国空军W的飞行员。在服役期间，他发现他的一名上级军官是迪奥创造的尸生人，多年来一直秘密生活在黑暗中。乔治前去与他对峙，但不幸的是，他未接受过波纹的正规训练，在战斗中牺牲。他的死亡被掩盖为飞行事故。莉莎莉莎哀悼他的死亡，这促使她离家出走并用波纹杀死了那名尸生人司令官。

乔治·乔斯达
小说中他的出生名拼写为“Jorge”
小说开始于乔治年仅11岁时。他与母亲和莉莎莉莎住在拉帕尔马岛。他经常被一个名叫安东尼奥·托雷斯的男孩和他的帮派欺负，莉莎莉莎总是不得不救他。第二天，他决定早早去学校以避免他，后来得知安东尼奥被谋杀了。他和莉莎莉莎被安东尼奥的一个朋友胡里奥·冈萨雷斯指责为凶手。据透露，安东尼奥似乎被压死了，只留下了一张没有肌肉和血液的皮。突然，一个名叫九十九十九的男孩走进房间，声称他已经解决了谋杀案。他拿出一张安东尼奥的皮并向全班展示。他揭露这张皮是由安东尼奥的母亲玛丽亚·托雷斯制造的，她从安东尼奥还是个婴儿起就一片片地剥下他的皮。
莉莎莉莎随她的父亲前往意大利，乔治和十九十九很快成为了好朋友。四年过去了，在那段时间里他们一起破案。当十九十九十五岁时，他告诉乔治他必须回日本了，这让乔治再次感到孤独。乔治表示总有一天他会去日本，这样他们就可以一起解决更多谜题。九十九十九递给他一本日语词典，怀疑这能否实现。
三天后，乔治得知九十九十九本该乘坐的船失踪了。祈祷了两个月后，乔治得知那艘船沉入了海底。满怀悲痛，乔治诅咒上帝夺走了他唯一也是最好的朋友的生命。

  乔治被诬陷谋杀肯顿
  乔治濒临“死亡”
乔治后来遇到一个名叫佩内洛普·德拉罗莎的女孩，她被发现发展出了一种能力，他决定称之为伤。他帮助她从创伤中恢复，并为她在星标贸易公司找到了一份工作，她也担任他的家庭教师，并像姐姐一样照顾他。多年后，他被诬陷谋杀了他的朋友肯顿·摩塔莱兹。在朋友们的支持下洗清嫌疑后，他加入了皇家空军，并与一个名叫约翰·摩尔-布拉巴松的男人成为朋友，后者从事汽车和后来的飞机工作。第一次世界大战爆发时，乔治的任务是与吉姆一起侦察敌舰。得知尸生人入侵了皇家空军基地并正在驾驶飞机后，乔治和莉莎莉莎驾驶飞机击退它们，试图拯救伦敦。在与安东尼奥对峙后，他们暂时摆脱了他，并计划结婚。婚礼当天，乔治访问摩塔莱兹庄园时，遭到占据威廉·卡迪纳尔身体的安东尼奥袭击，险些丧命。他使用超越能力召唤了已故的九十九十九，后者将他传送到了日本一个名为杜王町的小镇。
当他醒来时，他遇到了一个名叫托比欧的男孩，在乔治拒绝听他说话后，托比欧威胁要杀死他。一个名叫米斯达的男人阻止了他，让他住手。一个年轻人走进来，自我介绍为乔鲁诺·乔巴纳。他向乔治解释了替身的力量，以及他是如何通过另一个名叫岸边露伴的人的力量看到替身的，岸边露伴使用他的替身天堂之门让乔治能说意大利语并看到替身。乔鲁诺解释说，乔治的平行自我负责解决他们已故老板的案件，并且两个乔治互换了位置。他解释说杜王町现在是一个漂浮的岛屿，并得知另一个乔治被送到了火星。

名言
乔治·乔斯达

漫画动漫OVA其他

		
			
			
身着飞行服的乔治·乔斯达二世

			
		
		
			
			
乔治在调查

			
		
		
			
			
尸生人司令官扑向乔治

			
		
		
			
			
史比特瓦根回忆历代乔斯达（乔治在左）（漫画）

			
		

		
			
			
在英国空军担任飞行员的乔治。

			
		
		
			
			
乔治·乔斯达的家人

			
		
		
			
			
乔治敬礼

			
		
		
			
			
乔治在调查（1）

			
		
		
			
			
乔治在调查（2）

			
		
		
			
			
史比特瓦根回忆历代乔斯达（乔治在左）（动画）

			
		

		
			
			
在OVA时间线视频中出现的乔治

			
		

		
			
			
小说《乔治·乔斯达》封面

			
		
		
			
			
乔治·乔斯达

			
		
		
			
			
在星尘斗士中被提及的乔治（1）

			
		
		
			
			
在星尘斗士中被提及的乔治（2）

			
		
		
			
			
17岁的乔治

			
		
		
			
			
31岁的乔治

			
		
		
			
			
乔治的“死亡”

			
		
		
			
			
莉莎莉莎和乔治对峙安东尼奥