# 乔瑟夫·乔斯达

乔瑟夫·乔斯达（Joseph Joestar）（日文：ジョセフ・ジョースター?，Josefu Jōsutā；英文：Joseph Joestar）是第2部的主角，也是第3部和第4部中的盟友。他是《JoJo的奇妙冒险》系列的第二个JoJo。他也是该系列中第二常见的JoJo，仅次于他的孙子空条承太郎，也是该系列最知名的角色之一。
乔瑟夫是一个天生的波纹使者，也是最终的替身使者。乔瑟夫一生中都以主动性和令人印象深刻的独创性应对着逼近他的巨大威胁，与吸血鬼、柱之男和恶毒的替身使者作战。

形象
战斗潮流
  乔瑟夫在纽约时的服装
乔瑟夫今年18岁，身材高大（195 厘米/6'5英寸），相貌英俊，体格健壮，眼睛明亮。他有一头又短又黑的蓬乱头发，部分刘海向外呈尖刺状，除此之外，他与祖父乔纳森·乔斯达非常相似。
乔瑟夫的主要服装相对简约实用。他穿着一件露脐的背心，戴着镶嵌在指关节上的手套，搭配皮带的合身裤子和及膝皮靴。在瑞士，他戴着一条又长又宽的条纹围巾；后来，有了西撒的遗物——一条长而细的头带，上面有一排镶嵌的三角形图案。他肩膀上有星形胎记。

星尘斗士
乔瑟夫保持了大部分的健康和肌肉，尽管他的脸显示了他的年龄。他的头发又短又灰，留着浓密修剪整齐的胡子。
在团队前往埃及的旅程中，他穿了一套与印第安纳琼斯W的基本服装相当的服装：软呢帽；轻便的、短袖的、无扣的衬衫；卡其色裤子；正装鞋；戴着黑色腕带的白色手套，遮住了他的假手（这是他与卡兹战斗的结果）。在他的介绍中，他还穿了一件风衣和一件高领毛衣。

不灭钻石
79岁的乔瑟夫遭受衰老的变故，由于缺乏动力，他被波纹延缓了长寿。虽然他的身材仍然很明显，但他现在是弯下腰，用拐杖移动的。他戴着一副小巧的夹鼻眼镜W，戴着一顶有斑点的、有帽檐的羊毛帽，帽檐让人联想到苏联毛帽W。他穿着一件厚风衣，一件有领衬衫和领带，还有一条宽松的裤子。

性格
战斗潮流
  乔瑟夫与出租车司机打架
  乔瑟夫露出了他愚蠢的一面
在《战斗潮流》中，乔瑟夫是一个头脑发热、冲动、好斗的年轻人。乔瑟夫对最轻微的挑衅反应迅速，从小就经常吵架；在故事发生之前，他曾因打架被监禁七次，并被学校开除一次。除了他祖母的权威，后来又是莉莎莉莎的权威，乔瑟夫对其他权威都不尊重，他已经先后惹恼警察和黑手党了。此外，乔瑟夫是一个满嘴脏话的人，经常嘲笑他的敌人，喜欢激怒他们。他标志性的嘲讽是预测敌人的下一句话，并且一直没有预判错误过。当他将卡兹送入太空时，他特别嘲讽卡兹，声称从一开始就计划好了一切，但只是为了惹恼他。
乔瑟夫是个爱开玩笑的人，他更喜欢闲逛，而不是承担任何责任。他自己承认，他最讨厌的句子是“努力”和“加油”，如果他再也不与瓦姆乌见面并战斗，尽管面临着死亡的威胁，但他仍然不得不被迫训练自己的波纹天赋。乔瑟夫有一个相当愚蠢的一面，他一半的战斗时间都在享受用令人难以置信的滑稽计划智胜他现在的敌人，他的计划乍一看是多么愚蠢，这让他的对手感到惊讶。他还经常在战斗中加入嘲讽，把敌人分散到其他明显的陷阱中。作为炫耀，乔瑟夫喜欢成为众人瞩目的焦点，无法忍受他的对手西撒有一种特殊的技巧。凭借他的天赋，乔瑟夫将他自夸的天性和对恶作剧的热爱混合在一起，成为战斗中的危险工具。
尽管他的本性，乔瑟夫真正关心他的朋友和同志，并希望不惜一切代价保护他们。乔瑟夫一次又一次地将家人和朋友从危险中拯救出来，这一点被展示了很多次。他也不能容忍对朋友的不尊重，比如他殴打了一个称呼史摩基为猪的男人。除此之外，乔瑟夫和他的祖母艾莉娜有着特殊的联系。

星尘斗士
  "OH MY GOD!!"
在《星尘斗士》中，乔瑟夫已经变得相当成熟，失去了很多侵略性和懒惰性。由于一名日本男子娶了他心爱的女儿贺莉，并发现他们的建筑生活区太小，不符合他的喜好，乔瑟夫仍然对日本人感到愤怒，但他钦佩他们的技术，并且能够与孙子和花京院典明和睦相处，出于某种未知的原因，他与东方朋子有染，导致他们的爱子仗助出生。他仍然喜欢与人交朋友，尤其是他的新朋友穆罕默德·阿布德尔的出现，以及他首先接近当地人并与他们交流的倾向，总的来说，是与他们打交道的人。例如，他自己在香港订餐，高兴地走近一位印度酒保，想尝尝甘蔗汁，试图向巴基斯坦的一位酒店老板致敬，并在卡拉奇点了烤肉串。
乔瑟夫愚蠢的一面仍然存在，乔瑟夫在融入当地文化方面有些频繁的失败，以及他在与替身斗争方面的挣扎，都是幽默的源泉。此外，他自夸的天性导致他偶尔会犯错，比如误读普通话，以至于点的菜与他想象的完全不同，或者假装会骑骆驼，只是为了让自己滑稽一点。在故事的最后，他再次展示了他对恶作剧的热爱，短暂地让承太郎相信他是通过输血得救的迪奥复活的。

能力
波纹
乔瑟夫从祖父乔纳森·乔斯达和母亲莉莎莉莎那里继承了波纹及其功能。此外，他还使用舞台魔术中常见的技巧来迷惑敌人。经过波纹训练后，乔瑟夫经常将波纹与其他物体结合起来，进行复杂而创造性的攻击。在第三部的后面，他展示了他能够通过他的替身紫色隐者传递波纹。然而，随着年龄的增长，由于忽视了波纹的训练，他无法做年轻时能做的事情，最终以相对正常的速度衰老。除了他的智慧和技巧，乔瑟夫还拥有可以说是超人的身体。他的身材和体格无疑对此做出了贡献，但更有可能的是，他的大部分身体素质来自他对波纹的天生亲和力，以及后来他在使用波纹方面的广泛训练。他在许多场合展示了人类无法想象的力量和速度。在与史特雷的战斗中，他能够躲避吸血鬼空裂眼刺惊攻击的近距离爆炸，并在几次与柱之男进行肉搏战。他的力量虽然随着波纹的增强而增强，但足以制服卡兹，击碎他的一个手臂刀片，并用一根手指挡住艾西迪西的手。

攻击技能
在与柱之男的战斗中，乔瑟夫展示了几种与他祖父类似的技术。  波纹钢球击
钢球
为了想出一个特殊的攻击，乔瑟夫发明了一种战斗风格，将波纹注入到一对普通的美国钢球W身上。一旦注入，钢球就会成为一种致命武器，因为使用者可以使用它们撕裂对手的皮肤，波纹可以从那里进入身体，从而造成巨大的伤害。由于它们的形状和空气动力学设计，受过钢球使用训练的人能够很容易地在身体周围操纵它们，甚至有能力通过把它们藏在背后让它们看起来消失。

波纹钢球击（Clacker Volley）（日文：クラッカーヴォレイ?，Kurakkā Vorei；英文：Clacker Volley）：乔瑟夫把钢球一家朝对手的方向猛扑过去。这可以通过多种方式实现，但为了产生最佳和最令人惊讶的效果，他可以把它们藏在背后。从那里，乔瑟夫可以从背后向敌人四面八方投掷。
钢球回旋镖（Clacker Boomerang）（日文：クラッカーブーメラン?，Kurakkā Būmeran）：乔瑟夫将两双钢球掷向对手身后的横梁或柱子。这是为了骗他们以为他错过了。一个被扔进隔板，导致它的一侧卡在原地。另一方抓住第二对钢球，基本上是从后面把它们扔回对手，就像回旋镖的工作原理一样。

		
			
			
波纹钢球击

			
		
		
			
			
突袭

			
		
		
			
			
钢球回旋镖

			
		

其他装备
除了他的钢球之外，乔瑟夫还使用了许多其他武器和工具与波纹和他的战略智慧相结合。

他用波纹向一名腐败的警察打开可乐瓶盖，并用两个龙舌兰酒瓶的软木塞向两名纳粹士兵投掷高速弹丸。
他用汤普森冲锋枪射杀了史特雷，然后用装有波纹的枪托击中了他。随后，他秘密地将一枚手榴弹绑在史特雷的围巾上，围巾的别针用绳子系在乔瑟夫设法放在史特雷背上的其他几枚手榴弹的别针上。
他用羊毛帽的纱线（对波纹有很高的导电性）在充满钉子的竞技场下面形成一个网，用来对付艾西迪西。
在与瓦姆乌的战车比赛中，他挥舞着一把大锤，在上面涂上油，以改善波纹的传导。乔瑟夫还用一把沉重的弩向竞技场的墙壁发射了一个充满波纹的铁球，在那里它绕着整个墙壁旋转，然后从后面发射并击中瓦姆乌。
  乔瑟夫的替身
替身
乔瑟夫的替身，紫色隐者，表现为一团荆棘藤蔓，乔瑟夫可以将其作为武器和危险的防御。此外，它已被证明可以进行波纹，这使得紫色隐者成为对抗吸血鬼等弱者的更有效的替身之一。在迪奥用箭刺穿乔纳森的身体后，乔瑟夫开发了替身，以此回应迪奥和恩雅的觉醒世界，同时影响了整个乔斯达家族，这也赋予了他们替身。
它的一个特殊能力（与乔纳森的替身共享）是使用相机、电视和其他东西来进行一种称为精神摄影的算命形式。当被介绍时，他被证明必须砸碎一台昂贵的拍立得相机才能做到这一点，而且相机会发出迪奥的照片。后来，他被看到在不损坏电视的情况下使用电视来实现这一功能。

履历
早年生活
  乔瑟夫小时候
乔瑟夫出生时是乔治·乔斯达二世和伊丽莎白的儿子，这使他成为乔纳森·乔斯达的孙子。当他的母亲在杀死杀害他父亲的凶手后被迫躲藏起来时，他的祖母艾莉娜·乔斯达决定最好假设他的父母已经去世，因为担心他可能会陷入与父亲和祖父相同的致命境地。当时是艾莉娜和罗伯特·E·O·史比特瓦根照顾乔瑟夫。年轻的乔瑟夫很早就发展出了使用从祖父那里继承的波纹的能力，在史比特瓦根被绑架时首次展示了这种能力。

战斗潮流（1938年-1939年）
  《战斗潮流》中的乔瑟夫（18岁）在救了史摩基·布朗后自我介绍
在与艾莉娜一起访问纽约时，乔瑟夫遇到了一位偷了他的钱包的非裔美国青年史摩基·布朗。尽管如此，乔瑟夫在殴打了两名残暴对待史摩基的腐败警察后，还是与扒手交上了朋友。他和艾莉娜都熟悉史摩基。在一家餐馆用餐时，乔瑟夫亲自公开羞辱了一名不断侮辱史摩基的种族主义黑手党；黑手党的同伴突然告诉他，据报道，史比特瓦根在墨西哥死亡。当晚晚些时候，乔瑟夫在纽约市遭到了他的祖父乔纳森的老伙伴史特雷的袭击，他后来变成了吸血鬼。在被带领进行疯狂追逐后，乔瑟夫设法击败了史特雷，史特雷用他储存的波纹摧毁了自己，同时警告年轻人注意柱之男。
乔瑟夫前往墨西哥寻找史比特瓦根，据透露，他还活着，在一个秘密的纳粹地下设施里，纳粹正试图救活一名似乎被困在石柱中2000年的男子。在这里，乔瑟夫遇到了纳粹鲁道尔·冯·修特罗海姆。不幸的是，纳粹成功地唤醒了这个被命名为“桑塔纳”的人，然后杀死了他们中的大多数人。乔瑟夫与桑塔纳作战，在修特罗海姆的帮助下，在他看似死亡之前击败了他。在修特罗海姆去世之前，纳粹透露，在罗马斗兽场下又发现了三名“熟睡的柱之男”，乔瑟夫必须阻止他们并与盟友会面。

  乔瑟夫第一次遇到柱之男后植入体内的结婚戒指在罗马，乔瑟夫遇到了西撒，一位与他同龄的训练有素的波纹使者，他应该向乔瑟夫展示诀窍。起初，他们除了争论什么也做不了；西撒指责乔纳森·乔斯达因无能导致祖父威廉·安东尼奥·齐贝林死亡。西撒带着一个名叫马克的纳粹把他们赶到罗马斗兽场，在那里他们发现三个柱之男，瓦姆乌、艾西迪西和卡兹已经醒来。马克被瓦姆乌随意杀害，激怒了西撒，导致两人与他交战。不幸的是，即使有他的美国波纹注入的钢球，未经训练的乔瑟夫也没有机会。幸运的是，他设法说服他们不要杀他，并承诺为复赛训练整整一个月。
为了确保乔瑟夫不会退缩，瓦姆乌和艾西迪西最终都在乔瑟夫的心脏和喉咙里插入了一枚“结婚戒指”。他们解释说，这些戒指是内部定时炸弹，如果他不在一个月内击败它们并取回它们携带的解毒剂，就会向他的血液中释放毒素。乔瑟夫意识到他必须训练或死亡，西撒将乔瑟夫介绍给他的老师莉莎莉莎，他还透露，柱之男的动机是夺取艾哲红石成为完美的生命形式。

波纹训练
与西撒一起，乔瑟夫开始在莉莎莉莎的指导下接受训练。她立即强迫乔瑟夫使用改良面罩来改变他的呼吸，足以让他在使用波纹时能够控制呼吸。然后，她将两名学生放在“地狱升柱”中，这是一个覆盖着油的柱子，需要专家控制波纹才能攀爬。由于没有使用波纹的经验，乔瑟夫在攀爬时遇到了困难，但最终在西撒的帮助下成功了。在接下来的几周里，乔瑟夫在严酷的罗金斯指导下训练，他教他如何连续呼吸10分钟，以及如何在一秒钟内呼吸10次。作为他的最后一次测试，距离毒药生效仅剩一周，乔瑟夫需要在一场战斗中击败罗金斯，以获得被认可为波纹使者的权利。

  乔瑟夫大战艾西迪西
乔瑟夫发现罗金斯被艾西迪西谋杀，艾西迪西在莉莎莉莎的手中得知了超级艾哲红石。乔瑟夫被剥夺了报答老师的机会，他发现自己几乎被艾西迪西骗了，然后用他的新技能和一个涉及他的羊毛帽的巧妙策略击败了他。乔瑟夫在对手的鼻环中吞下了解毒剂，但没有意识到他的攻击只会使艾西迪西变成一个无实体的神经系统。然后，艾西迪西接管了丝吉·Q的身体，将红石邮寄给瑞士的卡兹，同时采取最后立场与乔瑟夫和波纹使者打交道。乔瑟夫和西撒设法通过使用相反的波纹安全地迫使艾西迪西离开丝吉·Q，然后看着柱之男被阳光溶解。乔瑟夫提到，艾西迪西的决心和忠诚给他留下了深刻的印象，他帮助卡兹取得了成功。莉莎莉莎发现艾西迪西将艾哲红石派往瑞士，而乔斯达小队则离开威尼斯前往阿尔卑斯山。

在瑞士
  乔瑟夫和莉莎莉莎为西撒的去世而哭泣
在追捕超级艾哲红石时，乔瑟夫和他的同伴看到一排德国士兵没收了艾哲红石，并被邀请到一座小木屋，在那里乔瑟夫与据称已经去世的修特罗海姆重聚，修特罗海姆被纳粹科学重建为强大的半机械人。但与此同时，卡兹潜入纳粹小木屋寻找艾哲红石。修特罗海姆的机器身体很快被卡兹切成两半，卡兹本能地知道乔瑟夫杀死了艾西迪西，并对他最初认为是娱乐来源的人表达了隐藏的仇恨。在战斗中，艾哲红石滑落并落入一条峡谷，乔瑟夫和卡兹在那里争夺它。经过一场艰难的战斗，乔瑟夫设法保住了这块石头，而卡兹则消失在峡谷底部。
第二天，这群人发现了一个可能是柱之男的藏身之处，西撒急于与他们作战。乔瑟夫表示反对在白天追捕卡兹，感觉到了陷阱。这导致乔瑟夫在西撒离开自己去做这项工作时说了一些话，把他逼到了边缘，乔瑟夫学习了朋友的故事，改变了主意。然而，当他和莉莎莉莎到达时，他们看到西撒已经在与瓦姆乌的战斗中牺牲了，并用尽最后的力气拿到了柱之男的唇环。出于对西撒的尊重，乔瑟夫决定在击败瓦姆乌之前不服用解药。乔瑟夫和莉莎莉莎决定在豪宅内追捕可能受伤的瓦姆乌。

  乔瑟夫在战车比赛中对阵瓦姆乌
乔瑟夫和莉莎莉莎找到了卡兹和瓦姆乌，但也发现自己被卡兹的吸血鬼包围了。莉莎莉莎虚张声势地说要摧毁超级艾哲红石，除非柱之男接受她的条件，在骸骨踵石竞技场进行两次一对一的对决。乔瑟夫被派去取回红石，他注意到了一张婴儿与艾莉娜、史比特瓦根和史特雷的照片，并就此与莉莎莉莎对质。在乔瑟夫与瓦姆乌进行致命的罗马战车比赛之前，莉莎莉莎只讲述了照片的一半意义。瓦姆乌最初占了上风，但乔瑟夫仍然设法反击他的危险攻击，只用他溶解的头摧毁了瓦姆乌的身体。为了向这位战士表示敬意，乔瑟夫给了瓦姆乌一些自己的血来缓解疼痛，然后喝下解毒剂，让对手放心。
事实证明，卡兹没有瓦姆乌那么可敬，他违背了与莉莎莉莎一对一战斗的承诺，牺牲了一个较弱的吸血鬼来击败她。乔瑟夫对卡兹的背叛感到愤怒，然后挑战卡兹，卡兹认为他是一个软弱的波纹使者，甚至不值得认真战斗。在这场与卡兹的战斗中，一切似乎都结束了，直到新重建的修特罗海姆和他的纳粹士兵、史比特瓦根和史摩基赶来帮忙。随着两人继续战斗，乔瑟夫最终决定在自己的生活或莉莎莉莎的生命之间做出选择，但他能够应对整个局面，并将卡兹送入下面的钉坑。修特罗海姆和他的纳粹士兵用紫外线照射卡兹，但在不知不觉中给了他所需的光线，让他的超级艾哲红石嵌入式石鬼面触发并将他转化为终极生命形式。

  乔瑟夫即将被卡兹杀死
在逃跑时，乔瑟夫偷走了一架德军的飞机，带领卡兹离开，同时制定了一项击败他的战略。然后，乔瑟夫认为他可以用飞机杀死卡兹：即将载有卡兹的飞机撞向火山。虽然卡兹在沉入岩浆时似乎已经死了，但柱之男进化出了一种连续的无机多孔材料来保护自己，同时挖掘出一条出路并砍掉乔瑟夫的手臂。当一切似乎都失去了时，乔瑟夫不知不觉地通过让超级艾哲红石将攻击重新定向到地面来防御卡兹增强的波纹。这会导致火山爆发，将两架战斗机所在的陆地炸向空中，乔瑟夫分散了卡兹的注意力，使其被碎片撞出地球轨道。但重力会顺其自然，修特罗海姆认为乔瑟夫死在意大利附近的海上。

回家
  乔瑟夫出席了自己的“葬礼”
  乔瑟夫和他的新婚妻子丝吉·Q
几周后，为可能已经去世的乔瑟夫举行了葬礼，但乔瑟夫本人破坏了这一事件，并透露在他从天上掉下来后，他最终来到了意大利，在那里他得到了当地渔民的帮助，并在丝吉·Q的照顾下恢复了健康，后来娶了她。乔瑟夫回到美国，发现他的朋友们既困惑又震惊；他意识到，丝吉·Q显然忘了给他们发电报，让他们放心他还活着。

星尘斗士故事线前（1942年-1988年）
1942年，在得知他与莉莎莉莎的关系并搬到纽约后，乔瑟夫和丝吉·Q与他们的女儿贺莉组建了一个家庭。八年后，乔瑟夫在艾莉娜生命的最后时刻陪伴在她的床边。1967年，当贺莉与空条贞夫结婚并移居日本时，乔瑟夫对日本人产生了不宽容的态度。但在1983年，他最终与一位名叫东方朋子的日本大学生有染，对丝吉·Q不忠。1985年，他结识了穆罕默德·阿布德尔。 
两年后，他在67岁时表现出了自己的替身紫色隐者，乔瑟夫得知迪奥·布兰度在1889年最后一次被听到后重新出现。乔瑟夫得知他的替身是因为迪奥而显现的，迪奥成功地夺走了乔纳森·乔斯达的尸体，他更加愤怒。乔瑟夫和阿布德尔后来帮助他了解了替身的性质，他们在接下来的一年里试图追查迪奥，但无济于事。

  乔瑟夫，68岁，前往日本
1988年，乔瑟夫被贺莉召唤，贺莉需要他在“恶灵”方面的专业知识，因为他缠上她的儿子空条承太郎。乔瑟夫抵达肯尼迪机场，在那里他撞到了一名日本男子。虽然他最初为撞到他道歉，但乔瑟夫意识到了这名男子的国籍，并踢了他一脚。乔瑟夫随后解释了他对日本人的仇恨，因为一个人娶了他的女儿，并说服她搬到日本。相比之下，乔瑟夫对日本制造的索尼随身听很满意，戴上耳机后，他登上了飞往日本的飞机。

星尘斗士（1988年-1989年）
  乔瑟夫（68岁）探访狱中的孙子
抵达日本后，乔瑟夫与女儿团聚，被带到承太郎禁闭的警察局。当承太郎拒绝离开牢房时，他的“恶灵”从老人的假手上扯下了一个小指，看到他的孙子是一名替身使者，乔瑟夫让阿布德尔强迫他的孙子离开牢房，同时向承太郎解释替身。承太郎在被诱骗走出牢房后承认了自己的损失，乔瑟夫解释了他们替身的表现，同时试图说服承太郎帮助他追踪迪奥。不久之后，乔瑟夫表达了他拒绝尝试这种文化的意愿，搬进了空条住宅，在那里他帮助调度控制花京院典明的肉芽。

  乔瑟夫和公司为机场做准备
几天后，令乔瑟夫惊恐的是，贺莉自己的替身出现了，由于缺乏战斗精神，开始慢慢杀死她。在接下来的五十天内拯救贺莉的唯一方法就是找到并杀死迪奥，以切断他与乔斯达线的联系。承太郎的替身，后来被命名为白金之星，在一位紫色隐者描绘迪奥的照片背景中推断出一只苍蝇。在阿布德尔确认这只苍蝇是埃及本土后，乔瑟夫联系了史比特瓦根财团照顾贺莉，因为花京院在离开机场时加入了该组织。
在飞行中与迪奥的杀人刺客格雷·弗莱相遇，导致飞行员死亡，乔瑟夫被迫掌舵。他设法将其成功着陆距离香港海岸35 公里的地方。随后，这群人进入城市，边用餐边讨论他们的身份。根据乔瑟夫的建议，确保一条对平民风险较小的道路，该组织决定采取一条穿过印度海的海上路线，在50天内将他们送到埃及。由于无法阅读汉字，他们误点了团体美食，发现加入他们用餐的法国游客简·皮耶尔·波鲁纳雷夫是迪奥的另一名刺客。在阿布德尔和波鲁纳雷夫决斗后，后者被一只肉芽所控制。这位法国人在码头上与乔瑟夫就他的假手进行了对峙，然后加入了他们的追求和他自己的议程。

在海上
乔斯达小队乘坐了一艘由史比特瓦根财团人员驾驶的私人船只，然而，尽管指挥该船的提尼尔船长被发现是冒名顶替者并为迪奥工作，但冒名顶替的人设法破坏了这艘船，迫使乔瑟夫、他的同伴和船员撤离。然后，他们遇到了一艘废弃的游轮，他们登上了这艘船，但这艘船开始攻击他们所有人，使乔瑟夫和乔斯达小队的其他成员致残，只有承太郎击败了替身船的使用者，一只猩猩。

新加坡
这群人最终获救并抵达新加坡，在那里他们在一家豪华酒店休息。在他的房间里，乔瑟夫接到了波鲁纳雷夫的电话，他警告他有一个替身使者，阿布德尔解释说可能是拉巴索，一个为迪奥工作的雇佣兵。尽管乔瑟夫试图召集所有人以确保安全，但在所有人见面之前，威胁就已经得到了处理。乔瑟夫利用房间里的电视机收集更多关于敌人的信息，但他只收到了针对花京院的警告，并在迪奥心理上发现他并将他赶走之前短暂地监视了迪奥。

印度的恐怖
乔瑟夫和他的同伴抵达印度加尔各答，在那里乔瑟夫发现他的先入为主的观念实际上是正确的，因为他被乞丐团团围住，肮脏的街道上到处都是病人和无家可归者。波鲁纳雷夫为了寻找杀害他妹妹的凶手而与该组织分道扬镳。乔瑟夫和承太郎在镇上四处寻找他，但当他们得知阿布德尔受伤时，决定对他的幸存保密，以便更自由地行动。乔瑟夫和承太郎偶然发现了一个逃跑的人——荷尔·荷斯，迪奥的心腹之一。尽管荷尔·荷斯被包围了，但一个名叫妮娜的女孩及时介入，将波鲁纳雷夫打倒，使荷尔·荷斯得以逃脱。在打斗中，乔瑟夫的手臂上溅了一滴妮娜的血。然而，他的手臂被溅出的地方出现了奇怪的肿胀。在瓦拉纳西，乔瑟夫的肿胀越来越严重，他决定接受治疗。然而，肿胀的部位被发现是替身女帝，它长成了一个附着在手臂上的微型人形生物。女帝杀死了一名医生，让乔瑟夫成为罪魁祸首，迫使他在镇上四处奔波。然而，乔瑟夫设法用他的紫色隐者处理了皇后，并杀死了妮娜。 随后，乔斯达小队购买了一辆汽车前往巴基斯坦。途中，他们遭到一辆汽车的袭击，这辆汽车被称为命运之轮，但承太郎设法击败了敌人的命运之轮及其本体。然后，他拿走了Z·Z的护照，这样他就不能再跟着他们了。

巴基斯坦
在巴基斯坦，乔斯达小队进入了一个雾蒙蒙的村庄，那里的每个人都不受欢迎，也不受怀疑。乔瑟夫试图跳上车逃跑，却发现自己掉到了栅栏的尖刺上，差点刺穿自己。然而，恩雅婆婆伪装成一个温和的酒店老板，在他们的酒店欢迎这群人。恩雅最终暴露了自己，但很快就被打败了。然而，乔瑟夫决定留下恩雅，以便稍后审问她。该组织最终抵达卡拉奇，在恩雅透露任何事情之前，钢铁阿丹杀死了她，并通过让他的替身恋人渗透到乔瑟夫的大脑中来制服他。因此，无论钢铁阿丹感受到什么样的痛苦，乔瑟夫能感受到十倍的痛苦，而这个团体也不能伤害钢铁阿丹。乔瑟夫与波鲁纳雷夫和花京院一起逃跑，而承太郎则被钢铁阿丹羞辱，但花京院和波鲁纳雷夫缩小了他们的替身，以便直接在乔瑟夫的大脑中与恋人作战，而紫色隐者则允许他们看到大脑内部。恋人和钢铁阿丹最终被击败。

阿拉伯
在阿拉伯，乔瑟夫决定骑骆驼穿越沙漠。然而，当他们被太阳替身攻击时，他们试图穿过它的尝试被挫败了。承太郎设法搭建了一个遮阳棚，但每个人都被困住了。乔瑟夫试图找到解决方案，看到他的同伴们疯狂地大笑，认为他们正在遭受精神崩溃。原来，乔瑟夫是最后一个发现敌人荒谬藏身之处的人。阿拉伯胖子很快就被打败了。他抱怨阿拉伯是多么容易被击败，他们甚至不知道他的名字。
乔瑟夫和他的同伴们经过一个村庄，买了一架塞斯纳飞机，带着一个婴儿飞越沙漠。然而，花京院在飞行途中做了一场噩梦，变得如此激动。乔瑟夫坠毁了。虽然每个人都幸存下来，但他们被困在沙漠中。怀疑婴儿的花京院被撞倒，每个人都睡着了，在那里他们遭到了死神13的袭击。幸运的是，花京院在召唤绿色法皇时成功击败了替身。由于死神13的力量，他不记得了，给硬派婴儿喂食食物，他不知道里面有大便。

红海
乔瑟夫和他的同伴到达红海，在那里他们遇到了阿布德尔的父亲，事实上，是阿布德尔为了买一艘潜艇而秘密伪装的。乔斯达小队现在重聚，使用潜艇横渡大海。他们遭到女教皇的袭击，被迫撤离正在沉没的潜艇，但女教皇与基岩融为一体，变成了一张巨大的脸，吞噬了所有人。然而，承太郎摧毁了女教皇，所有人都到达了埃及。

埃及
在埃及，乔瑟夫和乔斯达小队会见了来自史比特瓦根财团的人，他们提供物资，给他们替身使者狗伊奇，并告知他们埃及九荣神，其他九名追随者迪奥也保持着警惕。埃及九荣神中的第一位恩多尔设法伤害了花京院和阿布德尔。然而，承太郎和伊奇的共同努力取得了胜利。
花京院和阿布德尔由当地医生照顾，尽管承太郎表现得很奇怪，但没有发生任何异常情况。
乔瑟夫被玛莱雅和她的替身巴斯特女神攻击，并与阿布德尔一起被磁化。让每一个金属物体都被它们吸引是一个巨大的障碍，但乔瑟夫设法用阿布德尔包围玛莱雅，并利用她的力量让自己和阿布德尔相互碰撞，压碎玛莱雅。
在接到史比特瓦根财团的电话后，乔瑟夫告诉大家，贺莉只剩下四五天的生命了。为了加快速度，他们从卢克索坐火车去开罗。

创世纪之书
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
乔瑟夫出现在《创世纪之书》小说的两章中，他与阿布德尔一起被囚禁在凶恶连结器中，但当他被其他人救出时，乔瑟夫帮助击败了火车头替身。他把他的金属手扔到凶恶连接器的路上，把它停在轨道上。他还从书记官亚尼手中救出了承太郎，破坏了他的替身卜塔神。（非正典部分结束。）

埃及：开罗
在开罗，乔瑟夫拍了一张DIO的公馆的照片，但他审问的每个人都认不出来。一个名叫丹尼尔·J·达比的人引诱乔斯达小队参加赌博活动，在那里他偷走了波鲁纳雷夫的灵魂。为了拯救波鲁纳雷夫，乔瑟夫向达比发起了一场游戏，每个人都必须把硬币放进一个几乎装满酒的杯子里，谁把杯子里的酒洒出来谁就输了。虽然乔瑟夫试图欺骗，但他被丹尼尔以理智胜，失去了灵魂。幸运的是，承太郎设法赢回了所有人。
在接下来的几天里，乔瑟夫的搜寻仍在继续，但是伊奇带领大家前往迪奥的公馆。

迪奥公馆之战
乔斯达小队受到公馆管家泰伦斯·T·达比的欢迎，他强行将承太郎、乔瑟夫和花京院拖入虚空。三人发现自己在海中央的一个岛上，泰伦斯在那里挑战他们玩电子游戏。花京院输掉了比赛和他的灵魂，但承太郎和乔瑟夫为了赢得第二轮比赛一起作弊。当承太郎击打泰伦斯时，泰伦斯被推过地下房间的假天空。
还没有走出地窖，乔瑟夫、花京院和承太郎注意到另一场战斗正在发生，因为他们试图逃跑。
乔瑟夫、承太郎和花京院遇到了吸血鬼大笨蛋，并强迫他指出迪奥的位置。他们决定从大楼外从侧面包围迪奥，突破墙壁进入第二次，打断波鲁纳雷夫和迪奥的冲突。乔瑟夫和所有人一起跟随大笨蛋来到迪奥睡觉的房间，但大笨蛋不知怎么被传送到房间中央的棺材里，乔瑟夫嗅到了伏击，和其他人一起从窗户逃跑。当太阳下山时，乔瑟夫决定他们逃跑，因为在没有丝毫权力的情况下与吸血鬼作战是自杀。他和花京院先逃跑，而波鲁纳雷夫和承太郎则埋伏着跟随迪奥。

  迪奥，在吸干乔瑟夫的血后
最后一战
迪奥追捕乔瑟夫和花京院，他们买了一辆卡车，正试图开车离开他。与此同时，花京院试图攻击迪奥，但没有结果，但注意到迪奥的替身世界与承太郎的替身相似。迪奥让一名旁观者撞上卡车，迫使乔瑟夫停止驾驶，而是跳过开罗的屋顶。
然而，花京院想出了一个计划，迫使迪奥公开使用他的权力。迪奥让时间停滞，给每个人带来意想不到的瞬间，并猛击花京院。然而，花京院设法向乔瑟夫透露了世界的真实性质。乔瑟夫设法破译了花京院留下的关于迪奥力量的神秘信息，甚至发现了世界的一些弱点，但迪奥无论如何都太强大了。
乔瑟夫在与J承太郎会面时被刺伤喉咙并被带出，并警告他提防世界。后来，迪奥吸走了乔瑟夫的全部血液来给自己充能，乔瑟夫似乎死了，他的幽灵最后一次和承太郎说话，承太郎设法杀死了迪奥。

漫长的旅程结束了
  乔瑟夫在用血复活后开玩笑地模仿迪奥
承太郎和波鲁纳雷夫的伤势由史比特瓦根财团处理。由于迪奥采集了乔瑟夫的大部分血液，承太郎要求从迪奥的身体向乔瑟夫输血。在使用白金之星重新启动乔瑟夫的心跳后，输血开始了。乔瑟夫在失血过多后萎缩的身体开始恢复到正常的肌肉形态，乔瑟夫完全康复了。乔瑟夫利用这个机会和承太郎开了一个玩笑，声称是迪奥拥有乔瑟夫的身体，这几乎导致承太郎攻击他。幸运的是，乔瑟夫声称这是一个笑话，因此幸免于难。
后来，承太郎和乔瑟夫将迪奥的剩余尸体带到了外面，在那里随着太阳的升起而蒸发。然后，他们给了花京院、伊奇和阿布德尔最后一刻的念想。
在机场，乔瑟夫和承太郎向波鲁纳雷夫道别，波鲁纳雷夫终于准备好返回他的祖国法国。乔瑟夫邀请波鲁纳雷夫和他一起去美国，因为他知道没有人会在家等他了。波鲁纳雷夫拒绝了这一提议，他说，尽管孤身一人，但法国是他的祖国。三人最后道别后离开了，并承诺有一天会再次见面。在日本，贺莉完全痊愈，摆脱了诅咒。即使在几英里之外，她也知道她的儿子和父亲要回家了。
在接下来的10年里，乔瑟夫成了他从前的影子。他做过胆结石手术，患有白内障，戴假牙，需要拐杖走路，而且有点衰老了。
在此期间，他有了一个名叫空条徐伦的曾孙女。
乔瑟夫还从他与东方朋子的恋情中得知了这个私生子，东方朋子一直对这个孩子的存在保密，直到他16岁。当丝吉·Q因为对她不忠而感到沮丧时，乔瑟夫在遗嘱中加入了仗助。当乔瑟夫试图用他的替身来拍摄仗助的照片时，他在照片中发现了一个不祥的人物，促使承太郎去杜王町进行调查。

不灭钻石（1999年）
  乔瑟夫（79岁）
乔瑟夫最终前往杜王町帮助本地击败了音石明。据透露，他年事已高，不再能不用拐杖走路，戴眼镜，听力障碍，运动能力也不如以前那么强。在船上，明得知他有能力发现自己的位置后，他成为了目标。明被击败后，乔瑟夫安全抵达码头，在仗助的护送下。
在去仗助家的路上，乔瑟夫和仗助发现了一个“看不见的婴儿”，原来是一个替身使者。由于两人看不见，他们决定去婴儿用品店买衣服和用品（仗助不知道，乔瑟夫花了大部分钱）。在婴儿开始哭泣并因缺乏母亲而失去控制之前，两者之间有一段短暂的结合期。当婴儿的马车也变得看不见，滚下山坡进入池塘时，仗助对无法在水中找到婴儿感到恐慌，并将这种情况归咎于乔瑟夫。然而，乔瑟夫割伤了自己，用鲜血染红了水，从而让仗助找到了婴儿。他说他这样做是为了让仗助感到骄傲。
在剩下的部分，乔瑟夫照顾婴儿，并与仗助一起前往城镇各地。有一次，他遇到了一个闷闷不乐的由花子，并给了她如何让康一对她感兴趣的建议，特别是通过参观辻彩的沙龙。当天晚些时候，乔瑟夫和仗助决定前往龟友百货公司，在那里他们最终与由花子，露伴和康一及其家人会面。在商店里，露伴相机的闪光导致婴儿哭泣，迫使乔瑟夫跑出大楼，但在此之前，康一撞到了由花子的怀里。

  乔瑟夫和承太郎向杜王町告别
最后，乔瑟夫收养了这个婴儿，并给她起名静——然而，这导致了他与妻子丝吉·Q的进一步冲突，丝吉·Q认为这个婴儿是另一个“秘密孩子”。当他和承太郎离开杜王町时，乔瑟夫向后者保证，该镇的人民有“黄金般的心”，仗助和他的朋友们将能够应对未来的任何威胁。仗助亲自为乔瑟夫送行，尽管他最终利用疯狂钻石的力量偷走了他的钱包。

石之海（2012年）
荒木在接受船越英一郎采访时表示，乔瑟夫“可能还活着，尽管有点老年痴呆。”虽然他没有出现在第6部，但这将使他在事件发生时有91岁高领。

名言
Part 2Part 3Part 4

插画

		
			
			
JoJonium 第1卷

			
		
		
			
			
JoJonium 第7卷

			
		
		
			
			
JoJonium 第9卷

			
		
		
			
			
战斗潮流

			
		
		
			
			
第57章

			
		
		
			
			
周刊少年jump 1988年第33号

			
		
		
			
			
周刊少年jump 1989年第20号

			
		
		
			
			
第57章

			
		
		
			
			
周刊少年jump 冬季特价

			
		
		
			
			
第105章

			
		
		
			
			
第90章

			
		
		
			
			
星尘斗士

			
		
		
			
			
HftF 艺术

			
		

第2部：战斗潮流
漫画动漫OVA草图

		
			
			
13岁的乔瑟夫

			
		
		
			
			
乔瑟夫首次露面，18岁

			
		
		
			
			
乔瑟夫对抗黑手党

			
		
		
			
			
使用汤普森W枪

			
		
		
			
			
乔瑟夫骑摩托车

			
		
		
			
			
乔瑟夫伪装成一个墨西哥女人

			
		
		
			
			
乔瑟夫和西撒·安东尼奥·齐贝林搁置了他们的竞争

			
		
		
			
			
乔瑟夫公义的忿怒

			
		
		
			
			
乔瑟夫和他的钢球

			
		
		
			
			
波纹训练时戴呼吸限制面罩

			
		
		
			
			
乔瑟夫承担地狱升柱

			
		
		
			
			
波纹训练后

			
		
		
			
			
泪流满面的乔瑟夫尖叫着西撒的名字

			
		
		
			
			
乔瑟夫和丽莎丽莎花点时间哀悼西撒

			
		
		
			
			
戴上西撒的头带

			
		
		
			
			
乔瑟夫骗了瓦姆乌后咧嘴一笑

			
		
		
			
			
乔瑟夫向垂死的瓦姆乌致敬

			
		
		
			
			
乔瑟夫的手被卡兹割断了

			
		
		
			
			
乔瑟夫出席了自己的“葬礼”

			
		
		
			
			
封面，第47章

			
		
		
			
			
封面，第58章

			
		

		
			
			
乔瑟夫在2014日历

			
		
		
			
			
动漫中乔瑟夫的星形胎记

			
		
		
			
			
小乔瑟夫和他的母亲

			
		
		
			
			
乔瑟夫首次露面，18岁

			
		
		
			
			
乔瑟夫和他的祖母艾莉娜和新朋友史摩基·布朗

			
		
		
			
			
乔瑟夫试图愚弄纳粹

			
		
		
			
			
乔瑟夫与柱之男桑塔纳的第一次相遇

			
		
		
			
			
被桑塔纳肋骨攻击

			
		
		
			
			
乔瑟夫和西撒争吵

			
		
		
			
			
乔瑟夫和西撒·安东尼奥·齐贝林把他们的竞争抛在一边

			
		
		
			
			
乔瑟夫哄骗瓦姆乌让他活下去

			
		
		
			
			
放在乔瑟夫气管和心脏内的结婚戒指

			
		
		
			
			
在波纹训练期间戴呼吸限制面罩

			
		
		
			
			
小心躲避艾哲红石发射的光束

			
		
		
			
			
乔瑟夫与艾西迪西作战

			
		
		
			
			
割断艾西迪西的手臂

			
		
		
			
			
乔瑟夫摧毁了艾西迪西的角

			
		
		
			
			
看着艾西迪西似乎灭亡

			
		
		
			
			
乔瑟夫和卡兹从175米高的悬崖上摔了下来

			
		
		
			
			
乔瑟夫和丽莎丽莎花点时间哀悼西撒

			
		
		
			
			
乔瑟夫和瓦姆乌在战车比赛中对峙

			
		
		
			
			
乔瑟夫将一把大锤涂成油，用作基于波纹的武器

			
		
		
			
			
乔瑟夫似乎被瓦姆乌的神砂岚打败了

			
		
		
			
			
骗过瓦姆乌后咧嘴一笑

			
		
		
			
			
乔瑟夫用波纹肘支疾走击打了受损的瓦姆乌

			
		
		
			
			
乔瑟夫准备逃离终极卡兹

			
		
		
			
			
乔瑟夫的手被卡兹割断了

			
		
		
			
			
乔瑟夫出席了自己的“葬礼”

			
		
		
			
			
乔瑟夫（67岁）在第二部结语中，听他的索尼随身听W

			
		
		
			
			
片尾字幕中的乔瑟夫

			
		
		
			
			
年轻的乔瑟夫出现在STAND PROUD

			
		
		
			
			
家庭肖像Genga

			
		
		
			
			
蓝光宣传艺术

			
		

		
			
			
乔瑟夫出现在OVA的时间线视频中

			
		
		
			
			
乔瑟夫和艾莉娜被告知史比特瓦根已经死了

			
		
		
			
			
乔瑟夫拖着克制的桑塔纳

			
		
		
			
			
乔瑟夫第一次见到西撒时，在意大利面条大战中

			
		
		
			
			
乔瑟夫袭击瓦姆乌

			
		
		
			
			
乔瑟夫把死亡的结婚戒指放在里面

			
		
		
			
			
乔瑟夫对鲁道尔·冯·修特罗海姆还活着的消息感到震惊

			
		
		
			
			
乔瑟夫在瑞士会见柱之男和莉莎莉莎

			
		
		
			
			
在瓦姆乌的一次袭击中幸存下来后，乔瑟夫得意地微笑着

			
		
		
			
			
乔瑟夫对周围吸血鬼的数量感到汗流浃背

			
		
		
			
			
乔瑟夫对卡兹的完美感到震惊

			
		
		
			
			
乔瑟夫驾驶飞机带领卡兹远离所有人

			
		
		
			
			
乔瑟夫的手和前臂都被砍断了

			
		
		
			
			
乔瑟夫和丝吉·Q在乔瑟夫的葬礼上

			
		

		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

第3部：星尘斗士
漫画动漫OVA草图

		
			
			
老乔瑟夫的星形胎记

			
		
		
			
			
乔瑟夫用紫色隐者拍照

			
		
		
			
			
承太郎、乔瑟夫、阿布德尔、花京院及其替身解释和塔罗牌

			
		
		
			
			
在第一个十字军队伍

			
		
		
			
			
乔瑟夫用紫色隐者在电视上念写

			
		
		
			
			
"OH! MY! GOD!"

			
		
		
			
			
他一生中第四次飞机坠毁

			
		
		
			
			
迪奥向乔瑟夫扔了一把刀，暂时杀死了他

			
		
		
			
			
乔瑟夫被迪奥抽血后

			
		
		
			
			
乔瑟夫·乔斯达像幽灵一样升入天堂

			
		
		
			
			
乔瑟夫在用血复活后开玩笑地模仿迪奥

			
		
		
			
			
乔瑟夫和承太郎在任务结束时缅怀那些战死的十字军战士

			
		
		
			
			
乔瑟夫和承太郎在击败迪奥后向波鲁纳雷夫道别

			
		
		
			
			
承太郎、乔瑟夫和波鲁纳雷夫回到了自己的国家

			
		

		
			
			
乔瑟夫，和代表“隐士”的塔罗牌紫色隐者

			
		
		
			
			
乔斯达小队联合（没有波鲁纳雷夫和伊奇）

			
		
		
			
			
埃及的乔斯达小队（无伊奇）

			
		
		
			
			
一把刀被迪奥致命地扔到乔瑟夫的喉咙上

			
		
		
			
			
乔瑟夫暂时死亡

			
		
		
			
			
乔瑟夫·乔斯达像幽灵一样升入天堂

			
		
		
			
			
乔瑟夫干涸的尸体

			
		
		
			
			
乔瑟夫在用血复活后开玩笑地模仿迪奥

			
		
		
			
			
乔瑟夫和承太郎一起看着迪奥的骨灰随风飘散

			
		
		
			
			
乔瑟夫与承太郎一起回忆了他们的旅程和失去的同志

			
		
		
			
			
承太郎和乔瑟夫在击败迪奥后向波鲁纳雷夫道别

			
		
		
			
			
乔瑟夫准备听他标志性的随身听

			
		
		
			
			
承太郎、乔瑟夫和波鲁纳雷夫回到了他们的国家

			
		
		
			
			
动漫概念艺术

			
		
		
			
			
漫画动漫草图

		
			
			
第314章，第4部外观

			
		
		
			
			
乔瑟夫在听他的索尼随身听W（79岁）

			
		

		
			
			
乔瑟夫前往杜王町去见他的儿子

			
		
		
			
			
乔瑟夫在游艇上咳嗽

			
		
		
			
			
乔瑟夫努力地听着亿泰

			
		
		
			
			
安全抵达杜王町

			
		
		
			
			
乔瑟夫第一次见到仗助

			
		
		
			
			
为静购买婴儿用品和衣服

			
		
		
			
			
切开他的手腕，这样血就可以用来找到静了

			
		
		
			
			
在水中在儿子的帮助下

			
		
		
			
			
乔瑟夫抱着静，背后是承太郎

			
		
		
			
			
露伴拍下相机闪光灯后，安慰哭泣的静

			
		
		
			
			
乔瑟夫和杜王町的其他战士

			
		
		
			
			
乔瑟夫与静、承太郎和一名史比特瓦根财团成员一起寻找吉良的线索

			
		
		
			
			
乔瑟夫和其他人向铃美道别

			
		
		
			
			
乔瑟夫将仗助和他的朋友比作在埃及战争中的承太郎

			
		
		
			
			
仗助偷了他的钱包后，乔瑟夫对他的儿子大喊大叫

			
		
		
			
			
乔瑟夫在第二场OP上亮相，chase

			
		
		
			
			
乔瑟夫的关键艺术

			
		

		
			
			
			
		

游戏
HftFJumpASBEoHDR

		
			
			
JOJO，年轻的乔瑟夫 《未来遗产》中的乔瑟夫肖像

			
		
		
			
			
老乔瑟夫的肖像

			
		
		
			
			
年轻的乔瑟夫闲置的图片

			
		
		
			
			
年轻的乔瑟夫闲置动画

			
		
		
			
			
颜色2

			
		
		
			
			
颜色3

			
		
		
			
			
颜色4

			
		
		
			
			
颜色5

			
		
		
			
			
老乔瑟夫闲置

			
		
		
			
			
老乔瑟夫的闲置动画

			
		
		
			
			
和紫色隐者

			
		
		
			
			
颜色2

			
		
		
			
			
颜色3

			
		
		
			
			
颜色4

			
		
		
			
			
颜色5

			
		

		
			
			
Famicom Jump：Hero Retsuden商业化

			
		
		
			
			
在《Jump终极全明星大乱斗》中

			
		
		
			
			
老年乔瑟夫，Jump终极全明星大乱斗

			
		
		
			
			
在Jump全明星乱斗中

			
		

		
			
			
年轻的乔瑟夫的渲染，全明星大乱斗

			
		
		
			
			
乔瑟夫的“你的下一句话是——”移动，全明星大乱斗

			
		
		
			
			
乔瑟夫嘲讽，ASB

			
		
		
			
			
乔瑟夫激活他的HHA，ASB

			
		
		
			
			
乔瑟夫执行他的GHA，ASB

			
		
		
			
			
乔瑟夫在GHA期间，ASB

			
		
		
			
			
乔瑟夫服装A全明星大乱斗

			
		
		
			
			
乔瑟夫服装B全明星大乱斗

			
		
		
			
			
乔瑟夫服装C全明星大乱斗

			
		
		
			
			
乔瑟夫服装D全明星大乱斗

			
		
		
			
			
乔瑟夫服装E全明星大乱斗

			
		
		
			
			
全明星大乱斗概念艺术

			
		
		
			
			
老乔瑟夫渲染，全明星大乱斗

			
		
		
			
			
老乔瑟夫的介绍，ASB

			
		
		
			
			
老乔瑟夫嘲讽，ASB

			
		
		
			
			
老乔瑟夫服装A全明星大乱斗

			
		
		
			
			
老乔瑟夫服装B全明星大乱斗

			
		

		
			
			
乔瑟夫的渲染，天堂之眼

			
		
		
			
			
乔瑟夫的介绍，天堂之眼

			
		
		
			
			
乔瑟夫用钢球攻击，EoH

			
		
		
			
			
乔瑟夫和西撒的双重介绍，EoH

			
		
		
			
			
乔瑟夫和莉莎莉莎的双重介绍，EoH

			
		
		
			
			
乔瑟夫和凯撒的DHA，EoH

			
		
		
			
			
老乔瑟夫的渲染，天堂之眼

			
		
		
			
			
老乔瑟夫进攻，EoH

			
		
		
			
			
老乔瑟夫与承太郎并肩作战，EoH

			
		
		
			
			
老乔瑟夫与仗助一起激活DHA，EoH

			
		
		
			
			
老乔瑟夫的"OH MY GOD!"在与承太郎的DHA期间，EoH

			
		

		
			
			
乔瑟夫在《钻石记录逆转》的开场白中

			
		
		
			
			
乔瑟夫和其他JoJo在开幕式上，钻石记录逆转

			
		
		
			
			
乔瑟夫在原版钻石记录

			
		
		
			
			
乔瑟夫雕像，DR

			
		
		
			
			
乔瑟夫打架，DR

			
		
		
			
			
激活“DoDoDo模式”，DR

			
		
		
			
			
乔瑟夫在区域清晰的屏幕上，DR

			
		
		
			
			
老乔瑟夫打架，DR

			
		
		
			
			
老乔瑟夫 三星级雕像

			
		
		
			
			
老乔瑟夫 四星级雕像

			
		

雕像

		
			
			
乔瑟夫·乔斯达的动作人偶出自Super Action Statue

			
		
		
			
			
超级动作雕像的动漫彩色版本

			
		
		
			
			
《超级动作雕像》中的老乔瑟夫和伊奇的动作人偶

			
		
		
			
			
乔瑟夫的图DX Collection JoJo Figure

			
		
		
			
			
老乔瑟夫的图DX Collection JoJo Figure

			
		
		
			
			
Ichiban Kuji

			
		
		
			
			
Ichiban Kuji

			
		
		
			
			
Ichiban Kuji周年纪念

			
		
		
			
			
Ichiban Kuji周年纪念2

			
		
		
			
			
老乔瑟夫和荷尔·荷斯的人物来自Kotobukiya Figures

			
		
		
			
			
Chara Heroes；第1卷第2部分

			
		
		
			
			
Chara Heroes；第1卷第2部分

			
		
		
			
			
Chara Heroes；第1卷第2部分

			
		
		
			
			
Chara Heroes；第2卷第3部分

			
		
		
			
			
Chara Heroes；第3卷第3部分（秘密）

			
		
		
			
			
Chara Heroes；第2卷第34部分

			
		
		
			
			
World Collectable Figure

			
		
		
			
			
World Collectable Figure

			
		
		
			
			
Cutie Figure Mascot

			
		

其他

		
			
			
乔瑟夫的钢球在JoJo ~这血之宿命~

			
		
		
			
			
乔瑟夫在第一场比赛中对卡兹的愤怒

			
		
		
			
			
乔瑟夫装饰西撒的头带

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

其他
关系
家庭
乔纳森·乔斯达：在与史特雷作战之前，乔瑟夫对他的祖父一无所知，因为史比特瓦根对幻影之血事件保密。然而，由于他与艾莉娜·乔斯达的关系以及与史比特瓦根的友谊，他对他非常尊重。西撒侮辱乔纳森，激怒了乔瑟夫。在晚年，他对祖父的尊重更加明显，因为他对一个回来的迪奥·布兰度（现在的迪奥）现在把乔纳森的身体当作自己的身体感到愤怒。
艾莉娜·乔斯达：乔瑟夫和艾莉娜关系非常亲密，因为艾莉娜在父母不在的情况下抚养了乔瑟夫一辈子。艾莉娜非常爱乔瑟夫，但由于他的不守纪律，对他非常严厉。在见到莉莎莉莎之前，乔瑟夫只尊重她的权威，非常依恋她，生气并变得暴力，因为有人会毁了她给他的外套，甚至会因有人让她心烦意乱而打他一顿。
莉莎莉莎：乔瑟夫从来不认识他的母亲，以为她死于一场事故。他遇到了莉莎莉莎，认为她是一个无关的波纹使者，她在波纹中的严肃性和实力迅速消除了乔瑟夫的傲慢和好战。乔瑟夫尊重莉莎莉莎的权威，并与她亲近，当卡兹羞辱莉莎莉莎来攻击他时，他很生气。乔瑟夫还发现莉莎莉莎很有魅力，并趁机偷看了她（不知道他们的关系）；他非常沮丧地发现她已经50岁了，并因此取笑她。
丝吉·Q：乔瑟夫在战斗潮流中很早就见到了丝吉·Q，对她表现出了一定的吸引力，尽管他确实对她的迟钝感到有些恼火，尤其是当他意识到她没有给家人和朋友发一封电报，告诉他们他还活着的消息时。两人最终都结婚了，大概过着幸福的生活。结果表明，他们喜欢互相取笑。结婚50年后，丝吉·Q完全信任她的丈夫，并相信他从未让她失望过。然而，在第四部中，据说当乔瑟夫与东方朋子有染时，她非常愤怒。当乔瑟夫把收养的静·乔斯达带回家时，她的愤怒再次被提及，丝吉·Q最初认为静是另一个私生子。然而，他们似乎和好了，因为丝吉·Q对乔瑟夫把静带进这个家庭感到高兴。
空条贺莉：乔瑟夫非常依恋他的女儿，而且表现得和她非常亲密。两人都很安逸，可以在公共场合互相搔痒，乔瑟夫对日本人产生了普遍的仇恨，因为空条贞夫选择在日本生活，在那里他不能经常见到她或他的孙子承太郎。作为她的父亲，他自然会关心她，对承太郎不尊重她感到愤怒（尽管后者这样做是出于好意），并在看到女儿受到自己替身的伤害后，立即为女儿的健康感到担忧。
空条贞夫：虽然他们之间没有屏幕上的互动，但毕竟他是让女儿搬到日本的人，乔瑟夫可能非常不喜欢他的女婿。作为这一点的证据，乔瑟夫基本上说，贞夫对他对日本人的仇恨负有责任（除了少数例外）。
空条承太郎：乔瑟夫和他的孙子很亲近。虽然承太郎的冷漠使他们的关系变得困难，但乔瑟夫的友好本性使他们最终作为家人相互欣赏，乔瑟夫相信承太郎有能力。在整个系列中，他和承太郎能够更容易地相处，最终在迪奥的公馆中击败泰伦斯·T·达比，甚至不需要言语来理解同样的行动计划。乔瑟夫的明显死亡和迪奥的亵渎明显激怒了承太郎。到第四部时，承太郎对乔瑟夫已经不那么冷淡了，乔瑟夫向承太郎吐露了更多，与他分享了他对杜王町居民精神和意志的观察。
东方仗助：虽然他与私生子的关系开局艰难，但乔瑟夫理解儿子的担忧，并坚持到底。他不去见朋子，也理解儿子在城里迷失时的沮丧。然而，在冒着生命危险拯救静香之后，乔瑟夫确实赢得了仗助的尊重，在第四部的剩余时间里，两人经常在一起。乔瑟夫尊重儿子的正义感，并相信仗助会保护杜王町。这并不能阻止仗助偷乔瑟夫的钱包。
静·乔斯达：乔瑟夫最初发现静还是一个被父母遗弃的婴儿，并决定收养她。静的问题开始显现，当静发现自己的生命受到力量的威胁时，乔瑟夫采取了化妆的方法来平息这些问题，并割开手腕，用鲜血分别找到了她。后来，他被视为自己的孩子，在第四部结束时，他把她带回美国，把她当作自己的孩子抚养。
朋友
罗伯特·E·O·史比特瓦根：尽管态度粗鲁，乔瑟夫还是很关心史比特瓦根，把他当叔叔看待。当乔瑟夫收到史比特瓦根死亡的消息时，他变得愤怒，毫不犹豫地攻击了史特雷。同样，当他收到史比特瓦根还活着的消息时，人们看到他高兴地落泪，然后冲向纳粹基地试图将其救出。
史摩基·布朗：尽管他的钱包被史摩基偷走了，乔瑟夫对他没有恶意，实际上帮助他摆脱了警察的歧视行为，警察以同样的方式与他搭讪，就像他的曾祖父乔治·乔斯达对达利欧·布兰度所做的那样。在非裔美国人面临种族偏见的时候，乔瑟夫支持史摩基坐在餐馆里殴打侮辱他的人的权利。史摩基感激乔瑟夫救了他，并陪伴他走遍了整个纽约，后来在乔瑟夫与卡兹的决战中，他还带着史比特瓦根。
西撒·安东尼奥·齐贝林：由于性格矛盾，两人在第一次见面时根本相处不好。直到他们爬到柱子的顶端，乔瑟夫才开始尊重西撒的技能，并在26天的训练中逐渐将他视为一个相当熟练的搭档。他们对彼此的信任越来越大，乔瑟夫希望西撒在第一次遇到卡兹时从悬崖上摔下来，完成冰柱链上缺失的一环。西撒死于瓦姆乌之手后，乔瑟夫公开哭诉，并承诺为他报仇。在宣布战车比赛后，乔瑟夫戴上了西撒的头带，并在最后的决战中用它击败了瓦姆乌，声称他获胜的原因是西撒一直和他在一起。
鲁道尔·冯·修特罗海姆：乔瑟夫的性格使他能够根据他人的个人行为和“灵魂”来评判他人。因此，他从未对鲁道尔作为纳粹的职业抱有偏见。在与桑塔纳的战斗中，乔瑟夫对修特罗海姆无私的自我毁灭行为感到震惊，并短暂地哀悼了他所谓的死亡。在与卡兹的最后一场战斗中，乔瑟夫神风特攻队将一架飞机开进了一座活火山，他与修特罗海姆组队。在那之前跳下飞机后，修特罗海姆抓住乔瑟夫，牺牲了自己的控制腿来缓冲坠落，从而挽救了他们的生命。作为给乔瑟夫的最后一份礼物，他用一只机械的左手代替了被切断的左手。
罗金斯：虽然两人在屏幕上的互动有限，但罗金斯亲自在波纹中训练了乔瑟夫。乔瑟夫承认讨厌罗金斯让他接受地狱般的训练。乔瑟夫试图杀死艾西迪西的原因之一是为罗金斯报仇。战斗结束后，乔瑟夫感谢罗金斯“折磨”他。
瓦姆乌：虽然他已经钦佩柱之男作为战士的技能和狡猾，但当他发现瓦姆乌留下的凯撒解毒剂血泡完好无损，以纪念对手的勇敢时，他真正开始尊重对手的高洁；并慷慨地回报了这位古代战士对西撒的尊重，用自己的鲜血缓解了他死亡的痛苦。两人以友好的关系诀别，乔瑟夫特别把瓦姆乌视为朋友，以至于对卡尔斯伏击莉莎莉莎感到愤怒，面对这位骄傲而可敬的战士一生所代表的一切，他的懦弱简直是一种侮辱。
穆罕默德·阿布德尔：在这群人中，乔瑟夫大概认识阿布德尔的时间最长，在第三部的事件之前，他在埃及见过他。从那时起，乔瑟夫与这位埃及人建立了良好的友谊，甚至相信他会帮助承太郎充分发挥他的抵抗力量的潜力。在后来的埃及之旅中，两人曾多次并肩作战，其中最令人难忘的一次是他们与玛莱雅的战斗。在该系列的最后，他与波鲁纳雷夫和承太郎一起哀悼他的同伴的去世。
花京院典明：花京院加入了他们的埃及之旅，与其他人相处得很好。虽然他与乔瑟夫的互动很小，但乔瑟夫通常会去找他讲笑话，表达他的喜剧性（因为花京院最能忍受）。在系列接近尾声时，花京院临死前的最后一幕是用他的绿宝石水花拍摄钟楼，以帮助乔瑟夫发现世界停止时间的能力背后的秘密。乔瑟夫在掩饰悲痛的同时，以最重要的态度对待这条信息，并发誓花京院的死不会白费。
简·皮耶尔·波鲁纳雷夫：  深厚的友谊作为敌人，波鲁纳雷夫在前往埃及的旅程中加入了这个团体，并逐渐成为每个人的好朋友。在第三部分的结尾，乔瑟夫、波鲁纳雷夫和承太郎一起哀悼他们失去的朋友。乔瑟夫知道波鲁纳雷夫在法国没有家人，所以他主动提出让他和他一起去美国。波鲁纳雷夫拒绝了这一提议，他说，尽管孤身一人，但法国是他的祖国。乔瑟夫还提到，如果波鲁纳雷夫不跟他一起去，那会很孤独。离开前，这群人最后一次拥抱，友好地互嘲，并承诺将来某个时候再见面。
伊奇：第一次被介绍时，伊奇表现得很像流浪狗，最初讨厌团队中的每个人。在与恩多尔战斗后，他会心甘情愿地跟随他们，但在战斗中，他通常会消失。直到他和佩特夏打架，他的内心想法才浮出水面；这时，他似乎明白乔瑟夫是这个团体的领袖。虽然两人之间的互动相当小，但在为波鲁纳雷夫击败瓦尼拉·艾斯而牺牲自己后，乔瑟夫和团队承认了他的英雄主义，并与其他人一起哀悼他的去世。
东方朋子：与乔瑟夫60多岁时对日本人的厌恶形成鲜明对比的是，他的女儿不顾他的意愿嫁给了一个日本人，乔瑟夫在去日本解决承太郎的替身问题前几年与朋子有染。然而，鉴于乔瑟夫已将仗助写入遗嘱，他并没有忘记朋子，并继续记住她，并在听取仗助最初的要求时考虑到她对他的可能看法。
敌人
史特雷：由于他声称自己杀死了史比特瓦根，并试图杀死他和他的祖母，乔瑟夫对史特雷怀有极大的仇恨。史特雷低估了乔瑟夫作为一名战士的能力，但最终对他足够尊重，警告他柱之男即将到来的危险，并透露史比特瓦根还活着。
桑塔纳：乔瑟夫遇到的第一个柱之男。正是他让乔瑟夫为其他三人的失败做好了准备。桑塔纳对乔瑟夫没什么看法，但对他的波纹能力很感兴趣，对他的总体举止也很恼火。就乔瑟夫而言，他想让桑塔纳一个人呆着，同时取笑他，甚至认为如果不是因为纳粹对他的行动，他是中立的。然而，当桑塔纳攻击史比特瓦根时，乔瑟夫的冷漠变成了好战，他利用当时的一切力量击败了柱之男。
多纳文：虽然两者之间几乎没有互动，但多纳文袭击乔瑟夫的事实使两人成为敌人。在他们的战斗中，乔瑟夫用仙人掌刺填满了多纳文，并将他绑在仙人掌上，但在此之前，他审问了多纳文并让他确认了史比特瓦根的状态。
艾西迪西：起初，乔瑟夫将他视为在脖子上植入死之婚戒的敌人。在杀死了他的一个老师后，艾西迪西与乔瑟夫决斗并与他决斗。艾西迪西对他没什么看法，但比任何人都重视，这证明了他的智慧与乔瑟夫不相上下。最终，乔瑟夫成功地击败了艾西迪西，摧毁了他的身体。乔瑟夫在附身丝吉·Q后大发雷霆，并在西撒的帮助下将其毁灭。他最终开始尊重这位柱之男，因为他为了同志们的成功而走极端。
卡兹：在乔瑟夫眼中，卡兹最初只是被击败的柱之男之一。同样，乔瑟夫只是一个波纹使者，去杀卡兹自己。前者对后者使用不可预测的战术的倾向感到恼火，直到前者在与莉莎莉莎的决斗中作弊，在这个过程中羞辱了他的同伴们的自尊。然后，乔瑟夫开始强烈憎恨他的卑鄙手段，一旦他成为终极生命体，乔瑟夫就做出了巨大的努力来击败他，包括试图以自己的生命为代价将他送入火山。卡兹的回应是切断了乔瑟夫的左臂，但在最后一次嘲笑他之前，他们的战斗以乔瑟夫无意中将卡兹送入太空而告终。
妮娜：妮娜是迪奥派来杀死他的众多替身使者之一，妮娜会不断嘲笑乔瑟夫的年龄，当他智胜她时，妮娜感到震惊，让他再次使用预测对手你的下一句话的技巧。
钢铁阿丹：丹和乔瑟夫第一次见面是在一场讨价还价的比赛中（丹赢了），但在丹的身份被揭露后，他用他的替身感染了乔瑟夫，并把他当作人质，这样其他人就不会攻击他。通过他的替身，丹在公共场合无意中让乔瑟夫尴尬，迫使他吸引人群。在花京院和波鲁纳雷夫将乔瑟夫从他的控制中解放出来后，承太郎为他报仇。
玛莱雅：玛莱雅是迪奥派来杀死他的众多替身使者之一，在他们的对抗中，玛莱雅用她的替身能力磁化了乔瑟夫和阿布德尔，然后试图用他们的残疾杀死他们。尽管他们意见相左，玛莱雅还是觉得年长的乔瑟夫很有吸引力，并表示如果她不觉得迪奥更有吸引力，她可能会成为他的情人。
迪奥：起初，由于史比特瓦根确保了吸血鬼存在的秘密，他并不知道自己的存在。他最终了解了全部真相，并开始鄙视这个恶棍，因为他利用了他的祖父乔纳森的身体，并导致他的女儿贺莉因他的存在而病重。他与孙子承太郎一起开始了一项任务，找到迪奥并杀死他，以拯救贺莉。
天堂之眼中的关系
（以下信息来自非荒木编写的电子游戏。因此，它可能不被视为经典。）

莉莎莉莎：当她遇到她作为第三部乔瑟夫时，她起初不会认出他。后来，乔瑟夫会提到比他自己的母亲大是多么奇怪。
鲁道尔·冯·修特罗海姆：老乔瑟夫看到修特罗海姆还活着一定会很惊讶，因为据说他死于斯大林格勒。乔瑟夫要求修特罗海姆对他的机械臂进行改装。
西撒·安东尼奥·齐贝林：老乔瑟夫很高兴看到西撒还活着。他告诉西撒不要把每个人都当成乡巴佬。
伊奇：虽然他们的关系与漫画中的基本相同，年轻的乔瑟夫会抱怨不得不和伊奇搭档，并说他有一双邪恶的眼睛，但后来又说他对一只野狗来说还不错。伊奇也会抱怨与年轻的乔瑟夫合作，并指出他的气味与他认识的乔瑟夫相似，并想知道为什么。
乔纳森·乔斯达：乔纳森对乔瑟夫的战术和波纹印象深刻。他说，老乔瑟夫让他想起了他的父亲。
音石明：乔瑟夫误以为他是迪奥的刺客之一。
山岸由花子：他在她寻找康一的时候遇到了她。他评论说他无法与她沟通，并认为她很可怕。
空条承太郎：在遇到乔瑟夫后，第四部承太郎将告诉乔瑟夫未来十年等待他的悲剧，直到乔瑟夫阻止他。他还指责乔瑟夫在62岁时背叛了他的妻子。在未实现的第6部承太郎的隐藏文件中，他提到他想看看乔瑟夫是如何像他一样战斗的，尽管他的年龄很大。
卡兹：看到卡兹还活着，老乔瑟夫震惊地回应，并为卡兹对他的左臂所做的一切寻求报复。
艾西迪西：当艾西迪西能够感觉到他的替身时，老艾西迪西印象深刻。他认为艾西迪西不如阿布德尔。
瓦姆乌：看到瓦姆乌还活着，他很震惊。他告诉瓦姆乌回归他永恒的安息。
电子游戏
Famicom Jump：英雄列传（NES）
乔瑟夫在NES游戏中首次以可玩角色的身份亮相（在《战斗潮流》期间），与其他Jump英雄（如《龙珠》中的悟空、《北斗神拳》中的健次郎和《圣斗士星矢》中的星矢）一起。

Famicom Jump II：Saikyo no Shichinin（NES）
乔瑟夫在续集中以老样子（《星尘斗士》）回归。虽然扮演了一个不可游玩的角色（承太郎是《JJBA》系列的代表英雄）。仅作为配角出现，玩家可以与他交谈以获取信息。

JoJo的奇妙冒险（SNES）
乔瑟夫是SNES RPG游戏中出现的6个主要角色之一，与承太郎、花京院、波鲁纳雷夫、阿布德尔和伊奇一起，他们必须与漫画故事中面临的所有敌人和情况作战，才能找到并终止迪奥。

JoJo的奇妙冒险：未来遗产
老乔瑟夫
老乔瑟夫的“第三部”化身是Capcom创建的名为“乔瑟夫·乔斯达”的格斗游戏中的一个可玩角色。乔瑟夫将他的替身和波纹作为他的动作集的一部分，例如“波纹疾走”。乔瑟夫的大部分动作都允许他使用紫色隐者从远处抓住对手，并通过它发送他的波纹来伤害敌人。乔瑟夫的经典逃跑动画表现为他的向后奔跑，他的特殊动作是一个上勾，进入波纹组合拳，乔瑟夫低声说出莉莎莉莎的名字（背景添加了她的各种面板）。他的另一个特殊动作是用紫色隐者抓住对手，并转移他所有的波纹能量来严重伤害对手。
紫色隐者也被用于反击（就像他在“第3部”的最后一场战斗中对迪奥所做的那样）
他的许多动作集也让他扮演了一个抓斗者的角色，包括360和720个操纵杆抓斗动作，无论是向上还是远距离，但这些动作都被他的攻击多功能性和站立时的近战范围所掩盖。另一件值得注意的事是，如果人工智能进行360或720个抓斗动作的话，它们会造成双重伤害，而可玩版本只造成一半的伤害。

乔瑟夫· "JoJo" ·乔斯达
乔瑟夫还将他的“第二部”化身为一个可解锁的秘密角色（简称为“JOJO”）。在这种形式中，乔瑟夫的主要攻击是他的波纹钢球击，他将其用作一对武器和回旋镖。他的第一个特别动作与他的“第三部”相似，尽管他没有低声说出莉莎莉莎的名字，而是尖叫着西撒的名字。
他的另一个特殊动作是使用艾哲红石；通过用他的波纹充电，石头将射出强大的波纹光束（类似于卡兹和莉莎莉莎在“第二部”事件中所做的），这将点燃对手。有些角色可以躲在梁下，而像迪奥和乔瑟夫本人这样的角色在蹲下时仍会被击中。
“JoJo”还可以使用弩在屏幕上发射铁球，从另一侧击中敌人，以及用可乐瓶的瓶盖作为投射物，所有这些都是源自漫画的攻击。
“JoJo”也可以被“激活”，如果老乔瑟夫被阿雷西的替身击中，尽管是暂时的，除了踢打和拳击之外，他的大部分动作都消失了。如果“JoJo”被阿雷西击中，他将在与史比特瓦根的闪回中以13岁的自己出现，并在翻阅漫画书时使用较弱的波纹攻击。
他在JoJo的冒险中的故事模式让他简单地面对敌人，直到到达影迪奥，没有故事情节。在《未来遗产》中，如果乔瑟夫遇到了阿雷西，变成了他的战斗潮流化身，并在这个过程中与一些盟友作战，然后与阿雷西本人对峙，恢复到正常状态，尽管有点后悔再次变老，这就成了一个假设的回避话题。

JoJo的奇妙冒险：黄金旋风（PS2）
在康一说乔鲁诺对乔斯达血统有类似的善意，并看到乔鲁诺渴望为黑色安息日杀害的看门人报仇之后，乔瑟夫在游戏介绍中作为乔鲁诺（以及承太郎、仗助和乔纳森）背后的形象短暂出现。
然而，漫画中使用了乔瑟夫的“第四部”外观，而游戏中使用了乔瑟夫的“第三部”外观。

集英社全明星大乱斗（任天堂DS）
乔瑟夫出现在承太郎的3块支持科马。他使用紫色隐者吸引敌人向他靠近，为攻击创造了机会。

Jump终极全明星大乱斗（任天堂DS）
虽然他不可玩，但他可以在游戏中作为一个支持和帮助角色。在他的2科马支援中，乔瑟夫“第2部”利用他的特殊能力预测对手的路线，对敌人造成瘫痪效果。
他的3科马支持，现在处于“第3部”的状态，他使用他的替身紫色隐者抓住对手，让他靠近球员，创造进攻机会。他的帮助科马使角色能够看到看不见的角色。
乔瑟夫还通过询问麻仓叶（来自《通灵王》）是否是新的替身使者（因为通灵王角色也可以使用“灵魂”进行战斗）和弗兰基（来自《海贼王》），询问他在喝了这么多可乐后是否不打嗝（这是指乔瑟夫的第一次露面，他用可乐汽水射杀了一名军官），为麻仓叶提供了盟友支持。

JoJo的奇妙冒险：全明星大乱斗
乔瑟夫是游戏中最早确认的角色之一（与承太郎、瓦姆乌和杰洛一起），并以两个不同的角色出现。这标志着他是仅有的三个有两个化身的角色之一，其他两个化身分别是迪奥和吉良吉影。

乔瑟夫·乔斯达
作为一个“波纹”使者角色（以及乔纳森、威廉、西撒、莉莎莉莎和他的第三部自我），乔瑟夫可以通过“波纹呼吸”为他的心脏热量计充电，按住“Style”按钮，表演著名的JoJo立，如果输入“Style”代替正常的攻击按钮，还可以提供增强版的技能。
在战斗中，乔瑟夫可以使用战斗潮流中的几种不同攻击。

我要离开这里！：乔瑟夫与年长的自己有着共同的技能，他从对手身边跑开，这使他成为游戏中仅有的三个能够朝相反方向奔跑的角色之一；其他人是伊奇和荷尔·荷斯。
现在你把我惹毛了！：乔瑟夫向前移动，释放一个向下的肘部，击中对手后将其击倒。此动作是一种中间攻击，如果对手蹲下，则无法阻止，也无法取消Puttsun。
来一杯凉的怎么样？：乔瑟夫用波纹弹开一瓶可乐，用盖子打对手，把他们撞到空中。这一举动同时具有防空作用。如果波纹增强，可乐瓶将被替换为龙舌兰酒瓶，龙舌兰酒瓶会与软木塞碰撞，将对手撞得更高。当他们落地时，椰子会不知从哪里掉到对手身上作为中间攻击。如果取消Puttsun的动作，椰子会更早落下，并在半空中击中对手。（通过Puttsun增强Ripple Comboable取消）
钢球回旋镖：乔瑟夫扔了一对旋转的钢球作为投射物。如果输入的按钮保持足够长的时间，即使乔瑟夫处于被攻击的中间，钢球也会再次击中对手两次。如果波纹增强，乔瑟夫将投出两球。（可燃烧）
波纹钢球击：乔瑟夫拿出一对钢球·并旋转，多次击中对手。
如果波纹增强，攻击会造成更大的伤害。仅这一举措就引发了三次后续攻击。（可通过Puttsun进行战斗取消）

现在谁在笑！：乔瑟夫拿出第二个钢球，继续用两个快速旋转的人击败对手。然后，他投出了最后一击，让他们飞了起来。如果波纹增强，攻击会造成更大的伤害。（可通过Puttsun进行战斗取消）
我要好好揍你！：乔瑟夫在将其向下摆动之前，先将其撞击，对对手造成严重伤害。尽管有延迟，但这一举动是一种中间攻击，如果对手蹲着，就无法阻止。如果波纹增强，攻击会造成更大的伤害，并使对手足够坚硬，可以反弹。（可通过Puttsun进行战斗取消）
你还不明白吗？：一个计数器，在成功后增加乔瑟夫的技巧水平。乔瑟夫转过身来，露出了两对在他背后互锁的钢球。如果对手在那一刻用非投掷/HHA/GHA击打他，乔瑟夫会用两对同时击打进行报复，施加足够的力量将他们推到后面。如果波纹钢球击被闪避，这一动作能够自动纠正乔瑟夫的方向。如果波纹增强，攻击会造成更大的伤害。
是时候放下锤子了！：乔瑟夫拔出一把大锤，在头顶上大幅度摆动，用它砸向对手。该动作是一种中间攻击，如果对手没有蹲下，则无法阻止，可以在他们倒下时击中他们，并且可以被指控最终大幅增加其伤害并使其不可阻挡，但让乔瑟夫随时可以攻击。如果波纹增强，攻击会造成更大的伤害。
我想我又做了一次！：一个计数器，在成功后增加乔瑟夫的技巧水平。乔瑟夫花了他心脏热量计的四分之一棒，用波纹做了一个短暂的支撑。如果对手触发它，乔瑟夫会将守卫的整个波纹射向他们，造成严重伤害，使他们昏迷，使他们变得脆弱。（可燃烧）
你的下一句话是-：一个计数器，在成功后增加乔瑟夫的技巧水平。乔瑟夫暂时退出了战斗姿势，把手放在臀部，狡黠地笑了起来。如果对手触发反击，战斗就会停止，因为乔瑟夫正确地预测了对手的下一句台词，通常是从他们的嘲讽中提取台词（甚至模仿迪奥的“WRYYYYY！”，法尼·瓦伦泰的“DOJYAAA~N！”，伊奇嚼口香糖的声音等等）。这具有补充乔瑟夫半巴HHG的额外效果，同时消耗对手一半的HHG。这种能力在整个战斗中只能使用一次。值得注意的是，在与自己的镜像匹配中，乔瑟夫对对方的预测使用了这样一句话：“‘我要把你脸上的傻笑擦掉！’”；艾西迪西在正典中预测乔瑟夫自己会说的那句话，无论如何都是乔瑟夫默认的嘲讽语之一。
波纹肘支疾走：乔瑟夫花费了HHG的四分之一，用波纹加强自己的防御，并在用双臂击打对手时跳跃，将他们高高地击向空中。乔瑟夫只能被投掷和HHA/GHA打断。此招式同时具有防空功能，乔瑟夫的所有技能都可以立即执行。（可通过Puttstun取消战斗）
波纹防护：乔瑟夫使用波纹立即阻止所有非投掷攻击，使用心脏热量计代替防护计。只要按住输入的按钮，该技能就会持续，或者直到HHG清空。
投掷-哈！白痴！：由此产生的攻击会根据方向而变化。
如果向前，乔瑟夫用反向头锁住对手，反向踢他们三次，然后转身再次踢他们的躯干，把他们赶走。
如果向后，乔瑟夫会绕到对手的另一边，用头锁住他们。在扔他们之前，他先给了他们一个粗略的点头。乔瑟夫独有的是一个“Trick”系统，也被称为“我想我又成功了！”级别，由他的围巾图标表示，旁边是他的心脏热量表上方的数字。乔瑟夫的三个计数器在成功后都会提高级别。他达到的每一个等级都会增加所有基于波纹和波纹增强技能的伤害。乔瑟夫在3级或MAX级达到他的最大力量，在这个级别上，他的许多个人能力会造成巨大的伤害。
乔瑟夫的HHA，“这意味着战争！”，让他立即从身后拔出一把汤普森冲锋枪，用27发子弹向对手扫射。在攻击过程中的任何时候，但不是之后，乔瑟夫可能会使用补充的后续攻击，“'这会把你吹走！'”，用枪托将对手击倒在空中，并用更多的子弹将波纹的爆炸转移到他们身上（指的是他对史特雷所做的事情）。“这会让你大吃一惊！”根据乔瑟夫的特技等级，会造成更多伤害，如果对手避开了最初的汤普森冲锋枪子弹进行突然袭击，可以纠正乔瑟夫的方向。HHA不需要连接第一颗子弹才能工作，并且在完成或乔瑟夫被打断之前不会停止。
乔瑟夫·的GHA，“‘让我给你看看我的‘技巧’！’”，以他从地上拉起一个隐藏的绳索陷阱开始。这种攻击甚至可以击中被击倒的对手。如果他们被抓住，乔瑟夫拿出两双钢球，发出一个漫长的攻击组合，用它们无情地击打对手，同时大喊“‘波纹疾走的律动！’”。然后，乔瑟夫短暂地停止了对波纹呼吸的攻击，将能量充入他的钢球中，然后在最后一击中用全部四个球击中对手，让他们飞起来。GHA根据乔瑟夫的诡计等级造成更多伤害。这次袭击是指他对瓦姆乌的短暂但未成功的袭击，显示了完整的袭击。
乔瑟夫还拥有几种不同的服装，其中大多数灵感来自各种章节封面和其他官方艺术品。

老乔瑟夫
“第三部”乔瑟夫也以DLC角色的身份出现在游戏中，简称为“老乔瑟夫”，以区别于他的年轻对手。
他的大部分攻击与卡普空游戏（《未来遗产》）中的攻击相似。作为“替身”风格游戏中绝大多数可玩角色之一，老年乔瑟夫可以打开/关闭紫色隐者，更改移动集，尽管他无法访问从Capcom游戏中返回的“Stand Rush”能力。

在逃亡中战斗！：与年轻时的自己分享的一项技能是，老乔瑟夫从对手身边跑开。
波纹呼吸：与波纹使者分享的技能。老乔瑟夫可以给他的心脏热量计充电，同时摆姿势。
投掷 - 现在你做到了！：老乔瑟夫把对手推得失去平衡，然后发出一个充满波纹的水平砍击，让他们飞起来。当紫色隐者关闭时：
这改变了一切！：老乔瑟夫以一种低沉的攻击方式踢对手的胫骨，如果对手没有蹲下，这种攻击就无法被阻挡。老乔瑟夫的动作可以在这次袭击后立即执行。
波纹疾走：老乔瑟夫向前滑去，在头顶上砍了一个注入了波纹的砍。这个动作是一个中间进攻，如果对手蹲着，就无法阻止。如果输入样式来代替正常的攻击按钮，则可以增强此动作的波纹效果。如果波纹增强，攻击会造成更多伤害，并导致对手在落地时反弹（可通过Puttsun取消进行战斗）。
狡猾的战术家：花费了HHG的四分之一，老乔瑟夫将带着波纹的紫色隐者包裹在他的躯干上。当这一动作生效时，对手对乔瑟夫的下一次中/高攻击将导致紫色隐者从老乔瑟夫的衬衫中冲出，伤害他们，如果他们足够接近，就会退缩，让他们有反击的机会。这种影响可以通过投射物和其他非近距离攻击来抵消。（可燃烧）
煤焦油：老乔瑟夫召唤紫色隐者从屏幕外拿出一桶煤焦油，把它碾碎，把黑色的液体洒得满地都是。鼓可以击中对手本身造成额外伤害。煤焦油坑是一种低攻击，如果老乔瑟夫自己或他的对手踩进去，都会滑倒，造成轻微伤害。这项技能指的是他与女帝的战斗。当紫色隐者上映时：
恐慌不是我的词汇！：此技能只能在垂直跳跃时使用。老乔瑟夫用紫色隐者把他拉到天花板旁（无论舞台是否有物理天花板），离对手很远，很容易躲避大多数攻击，创造距离。
现在我明白了！：老乔瑟夫以向上的角度送出了紫色隐者。此举仅用作防空。如果它连接起来，老乔瑟夫会用紫色隐者将对手重重地摔在地上。
紫色隐者！：老乔瑟夫派出紫色隐者在中距离攻击对手。此举将引发后续攻击。（可通过Puttun进行战斗取消）
太阳能波纹！：此举花费了HHG的四分之一。当老乔瑟夫通过它发出沉重的波纹脉冲，然后将其炸开时，紫色隐者会包裹在对手周围，如果快速按下攻击按钮，会造成更大的伤害。
你得靠自己！：老乔瑟夫以低角度挥动紫色隐者，击中对手。如果它连接，他会把对手拉向他。这是一个低攻击，如果对手没有蹲下，就无法阻止。它还能够接住被击倒的对手，让他们面临更多的攻击。（可通过Puttsun进行战斗取消）
站起来！：投掷。紫色隐者的藤蔓就在老乔瑟夫面前扇动着。如果它连接起来，对手就被束缚住了，因为老乔瑟夫在投掷之前把它们摆成一个圆圈。老乔瑟夫的HHA，“战斗学徒”，是一种反击。如果在波纹呼吸时被击中，他将使用波纹将对手炸开并落地，然后使用紫色隐者向空中发射并进行强大的向下砍击（与他在“第3部”开始时对相机所做的相同，但规模要大得多）。
老乔瑟夫的GHA，“紫色隐者和波纹！”，使用紫色隐者就像鞭子一样，远程发送。如果它击中对手，他们就会被捆绑起来，在一个毁灭性的头顶大满贯中被扔到老乔瑟夫身上，大满贯足以让他们反弹。在再次将对手拉向空中后，乔瑟夫花了一小段时间进行波纹呼吸，然后将他们拉向他，最后对脸部/颈部进行了激烈的“波纹疾走”砍击。
老乔瑟夫有两种不同的服装，一种是基于他早期在第三部中的出现（穿着他在监狱里拜访承太郎时穿的长夹克），另一种是根据漫画封面，他的头发是金色的，他没有戴帽子（错误的是，他仍然使用各种动画来调整他的帽子，即使他穿着这套服装时没有帽子）。

JoJo的奇妙冒险：星尘射手
乔瑟夫是玩家必须选择的前3个可用角色之一，才能成为他的第一个队长（与乔纳森和承太郎并列）。无论是年轻人还是老年人，都表现为可玩的金属打击者。
对于他的完成动作，“第2部”乔瑟夫使用他的“波纹钢球击”对付被击败的敌人，而他的特殊三级领袖则让他使用他的“汤普森机枪”击中目标场附近的任何敌人，他的“第3部”外观完成动作使用“紫色隐者”来捕获敌人并将波纹转移到他们身上。

Jump全明星乱斗
乔瑟夫·乔斯达（来自“第2部”）是《Jump全明星乱斗》中代表“JoJo的奇妙冒险”系列的两个可玩角色之一，与乔纳森·乔斯达并列。
乔瑟夫的招式包括他的“波纹钢球击”，用于组合和远程攻击，他的“普通枪”用作投射攻击，以及在乔瑟夫的特别招式中出现的“艾哲红石”，他将其瞄准对手，并在向对手发射强大的太阳激光束之前向其发射波纹，造成巨大爆（在正典中，是卡兹在“第二部”的最后一场比赛中意外做到了这一点）。他的几个著名姿势出现在嘲讽、开场白和胜利序列中，与乔纳森相似。
乔瑟夫在《故事模式》中的角色仅限于小角色。在路飞的团队线上，他们声称看到一个人从水面上向他们走来。这个人不是别人，正是乔瑟夫·乔斯达本人，他挑战了球员的团队，声称他正在训练他的波纹力量（这是对莉莎莉莎第一次出现的一个小小的参考，她第一次见到乔瑟夫时在意大利的水上走过）。他后来又出现了，这次是挑战火影忍者的团队。在两次战斗之后，乔瑟夫的自我介绍都是这样的：“乔斯达……乔瑟夫·乔斯达，但你可以叫我JoJo”。（他用这句话向史摩基介绍自己）。
乔瑟夫的配色方案来源于动漫系列中使用的配色方案。乔瑟夫与《全职猎人》的主角杰·富力士分享了一个主题，名为“旅行与坚定”。
乔瑟夫和银时（来自《银魂》）都有相同的声优（杉田智和），这一事实在他们的对话中有所暗示。例如，两个角色都预测对方的台词，或者新八的评论说：“银桑，这个家伙……他听起来很像你。”
尽管没有与乔纳森·乔斯达进行任何具体的对话或互动，但他们都在游戏西部版本Jump全明星乱斗的一个视频中作为对手出现，他们的战斗名为“当爷爷遇见他的爷爷！”。

JoJo的奇妙冒险：天堂之眼
乔瑟夫·乔斯达
乔瑟夫（“第2部”）是游戏中确认的首批角色之一（与西撒、修特罗海姆、 承太郎、花京院、仗助和迪亚哥·布兰度并列）。
作为波纹使者，乔瑟夫有一个“波纹计量”来决定他的攻击强度。填充该量表将自动增强他的普通和强大攻击，并增强/更改他所有技能的属性。它还将缩短所述技能的冷却时间。使用技能会耗尽波纹计的一部分，直到没有足够的技能来使用。

风格动作-波纹呼吸：乔瑟夫摆出一个姿势，波纹呼吸，填满波纹计。他无法移动，在移动过程中容易受到攻击。
波纹！：乔瑟夫使用波纹立即阻止攻击，使用耐力计代替他的警卫，并且能够偏转来自前方的投射物。只要按住输入的按钮，该技能就会持续，或者直到体力计耗尽。如果波纹增强，则可以偏转弹丸的防护角度也会增加。
钢球回旋镖/波纹钢球击：发动的攻击取决于是否按下激活按钮。如果被按下，乔瑟夫会抛出一个注入了波纹的钢球作为弹丸，在飞行了一段设定的距离后返回给他，波纹计填充的越多，造成的伤害就越大。如果被抓住，乔瑟夫拿出两个钢球，开始一个三步组合，最后他向下摆动一个钢球，让对手被困在地上，足以反弹。
我要离开这里！：乔瑟夫以他标志性的跑动进行了一次特殊的冲刺。如果他在执行技能时锁定了某件事，乔瑟夫会自动朝相反的方向跑，否则他只会向前跑。在他真正开始行动之前，他是无敌的。如果波纹增强，技能的无敌长度和距离会增加。
具有压倒性优势的武器！：乔瑟夫独有的是他可以在战斗中使用的各种特殊“物品”。他一次最多可以拿三个不同的物品，在散落在舞台上的行李箱里可以找到更多。“物品图标”显示了乔瑟夫目前拥有多少物品以及哪些物品。对手可以捡起和扔掉行李箱，以防止他获得物品。
龙舌兰酒：乔瑟夫可以提出两项指控；他用波纹打开一瓶龙舌兰酒，用盖子打对手，把他们撞到空中。如果对手在射程内，椰子会不知从哪里掉出来，砸到他们的头上，让他们蜷缩起来，随时可能受到进一步的攻击。在进攻激活之前，乔瑟夫是无敌的。如果波纹增强，无敌时间和造成的伤害也会增加。
汤米冲锋枪：乔瑟夫可以提出10项指控；他立刻从身后拔出一把汤米枪，连发扫射对手。每7发子弹消耗一个电荷，使乔瑟夫在一次攻击中可以连续发射7到63发子弹。
这会把你吹走的！：如果乔瑟夫在“汤米冲锋枪”中第二次发起攻击，或者他只剩下一个电荷，那么这次攻击就会发生，并耗尽所有剩余的电荷；乔瑟夫用枪托将对手击倒在空中，并用几发子弹将波纹的爆炸转移到他们身上。攻击的伤害取决于使用了多少电荷。如果波纹增强，造成的伤害也会增加。
大铁锤：乔瑟夫可以提出3项指控；他拔出一把大锤，在头顶上大幅度挥击对手。产生的冲击波会传播并击倒射程内的任何对手。如果波纹增强，攻击将变得不可阻挡，冲击波会造成更大的伤害，并传播得更远。
手榴弹：乔瑟夫可以提出两项指控；他向前猛冲，然后向后猛冲。如果他与任何对手联系，他会在他们身上绑上一捆手榴弹。爆炸可以在设定的时间后自动发生，也可以在再次按下激活按钮时手动激活，从而伤害半径内的任何人。它还将点燃目标并将其抛向空中。
如果波纹增强，乔瑟夫在附加手榴弹时获得无敌，造成的伤害也会增加。

铁球十字弓：乔瑟夫可以提出3项指控；他装上一把大弩并发射，让对手带着沉重的铁球飞来飞去。如果波纹增强，球能够从墙上反弹一次。如果乔瑟夫被锁定，球会向他的目标反弹，否则会飞向最近的对手。
100%羊毛帽：乔瑟夫可以提出一项指控；他向前跑去，留下一条浸有波纹的羊毛绳，作为一个又长又窄的陷阱。绳子将保持相当长的一段时间，直到对手踩到它；触线的对手被惊呆了，并面临进一步的攻击。但是，这会损坏字符串并导致其自行撤消。乔瑟夫能够通过简单地站在它上面，在它完全消失之前再次输入激活输入来挽救它。然而，随着时间的推移，乔瑟夫必须在攻击被陷阱困住的对手或取回绳子之间做出选择。如果波纹增强，陷阱会停留更长时间，乔瑟夫可以放置更长的绳子。
EX - 钢球回旋镖/波纹钢球击：钢球回旋镖将获得伤害增加和防护破发增强；波纹钢球击也获得了防守突破的提升，以及执行速度的提高。
EX - 具有压倒性优势的武器！：所有物品的伤害都会增加，额外的伤害将根据波纹计的填充程度而增加。
JoJolities
是时候释放我的必杀技波纹钢球击了！：乔瑟夫必须连接“波纹钢球击”。（200分）
你以为我的曲目里只有那些俗气的波纹力量吗？：乔瑟夫必须使用“具有压倒性优势的武器！”3次。（200分）
我成功了！：乔瑟夫必须把舞台上的物体变成陷阱三次。（300分）
感谢！罗金斯！：乔瑟夫必须使用任何波纹增强技能五次。只要他获得五项相同的技能，任何技能都会被计算在内。（500分）
这个JoJo什么都能预测！：乔瑟夫必须用DHA让对手退役。（800分）
Dual Heat Attacks
Solo - 没有什么比恶作剧更让骗子喜欢的了！：它的工作原理与《全明星大乱斗》中的相同。
西撒 - 双波纹！：在乔瑟夫邀请西撒启动他们在丝吉·Q上使用的正/负波纹疾走以将她从艾西迪西的控制中拯救出来之前，两人首先用乔瑟夫的一系列充满波纹的拳打脚踢和西撒的一系列注入波纹的气泡从对立面攻击对手，然后乔瑟夫邀请西撒他们在丝吉·Q身上使用的正负波纹疾走，用上述动作从两侧攻击敌人，并用极端力量震撼他们。
莉莎莉莎 - 这个大师和学生的节拍会深深地刺痛你！：莉莎莉莎冲向对手，用多个波纹动力踢腿和围巾摆动击打，然后乔瑟夫用他在攻击对手时放的绳子把对手绑起来。然后，他们将波纹浪涌引导到艾哲红石中，使其向无助的对手发射致命的光束。如果西撒与乔瑟夫配对并在战斗中倒下，将播放一个特殊的动画，他们将重现西撒的最后一句话和血泡的创造（在构思后不久以一种平淡的方式弹出），以及乔瑟夫标志性的“西————撒————”尖叫，泪水顺着他的脸流下。
与《Jump全明星乱斗》类似，乔瑟夫的主色调方案是基于他的动漫外观。

锦标赛
他在《天堂之眼》锦标赛中与迪奥·布兰度（“第一部”）搭档，在第一轮击败西撒和矢安宫重清，但在第二轮被卡兹和佩特夏淘汰。

老乔瑟夫
“第三部”乔瑟夫（简称“老乔瑟夫”）也被确认为游戏中的非DLC角色，与伊奇、恩多尔和迪奥·布兰度（“第一部”）并列。
老乔瑟夫既是波纹使者，也是替身使者。他有一个“锐器”来决定他的攻击强度。填充该量表将自动增强他的普通和强大攻击，并增强/更改各种技能的属性。它还将缩短所有技能的冷却时间。使用与老乔瑟夫使用波纹相关的技能将耗尽波纹计的一部分，直到没有足够的量可以使用。

风格动作-紫色隐者：此风格动作仅在老乔瑟夫体力充沛时可用。他用紫色隐者在地上绘制了一张地图。这样做会增强他的搭档的力量，在组合断裂后给予他们更大的攻击力，但不会增加DHA的强度。这项技能还揭示了舞台周围隐藏的陷阱，比如被困住的物体或老乔瑟夫看不见的任何东西，比如花京院的屏障。当老乔瑟夫的耐力耗尽时，该技能将停用，并且可以随时通过再次按下样式动作按钮手动停用。虽然它也可以与“精明的老人”同时生效，但两者都处于活动状态会使耐力消耗速度加快一倍。
波纹呼吸：老乔瑟夫摆出一个姿势，波纹呼吸，填满波纹计。他无法移动，在移动过程中容易受到攻击。
精明的老人：老乔瑟夫把带着波纹的紫色隐者裹在他的躯干上。当这一举动生效时，对手对乔瑟夫的下一次攻击将导致隐士紫从衬衫里跳出来，伤害他们，如果他们足够接近，就会退缩，让他们有反击的机会。这种效果可以通过投射物和其他非近距离攻击以及DHA来抵消。在有效期内，乔瑟夫的耐力计将耗尽，直到耗尽，尽管该技能也可以与“紫色隐者”同时生效，但两者都处于活动状态会使耐力计耗尽的速度加倍。如果波纹增强，此技能会造成更多伤害，具体取决于波纹计的填充程度。
紫色隐者！：老乔瑟夫派出紫色隐者从中距离攻击对手。此技能有两个后续步骤，取决于输入的输入。
我打赌你从没想过我的替身会被这样使用！：对手被捆绑并拉向老乔瑟夫，然后他把它们绕成一圈，朝着运动棒的方向扔。
太阳能波纹！：当老乔瑟夫通过它发出沉重的波纹脉冲，然后将其炸开时，紫色隐者会包裹在对手周围，如果快速按下攻击按钮，会造成更大的伤害。如果波纹增强，攻击可以获得更多命中并造成更多伤害。
恐慌不在我的字典里：老乔瑟夫在舞台上的特定位置延伸出紫色隐者，将他拉到锚点图标所代表的位置。这允许快速逃脱，反过来也可以用来更快地接近对手。某些类型的环境物体，如灯柱，允许老乔瑟夫站在上面，使他能够从近距离攻击中恢复过来。
EX - 精明的老人：耐力指标消耗的速度降低。技能本身会造成更大的伤害，而不是让对手退缩，而是让他们蜷缩起来，进一步展开反击。
EX - 紫色隐者！：技能的执行和紫色隐者藤蔓的速度更快。
JoJolities
继续好好战斗！：老乔瑟夫必须使用他的风格动作三次。（200分）
已经有一段时间了，但是。。。波纹疾走！！：老乔瑟夫必须连接并完成一个波纹增强的普通攻击组合。（200分）
“当你的对手开始吹嘘时，他已经输了。”：老乔瑟夫必须成功完成5个组合破发。（300分）
看起来我们俩都可以这么说……：老乔瑟夫必须连接“精明的老头”的计数器两次。（500分）
YES! YES! YES! OH MY GOD!：老乔瑟夫必须用DHA让对手退役。（800分）
Dual Heat Attacks
Solo - 紫色隐者和波纹！：它的工作原理与《全明星大乱斗》中的相同。
和承太郎在一起 - 如果秘密不泄露，那就不是作弊！：乔瑟夫跳到空中，试图用紫色隐者诱捕对手，但没有成功。当承太郎表达失望时，他短暂地震惊并情绪化地说了一句标志性的“OH MY GOD！”，他放下了正面，透露他在之前的攻击中用绳子绑住了对手。随后，当承太郎和白金之星进入并攻击他们屈服时，他通过绳索发送了一股波纹流来冲击他们。
和阿布德尔在一起 - 双重束缚！：阿布德尔从红色魔术师处发起攻击，将对手包围，然后乔瑟夫用手腕上的波纹增强的紫色隐者将他们抛向空中；他们都用各自的能力抓住了对手，然后聚在一起，用波纹和红色魔术师的火焰组合向头顶的对手开火。
和仗助在一起 - 在我这个年纪，必须保持冷静。：仗助和疯狂钻石猛击目标，最后一拳将他们高高地抛向空中。老乔瑟夫随后从仗助身后出现，用紫色隐者捆绑空中的对手。他站在替身上，把他们拉了进去然后，老乔瑟夫冲锋并发出强有力的波纹注入的向下砍击，再次将目标炸开，让仗助印象深刻。
与前一款游戏不同，老乔瑟夫的配色方案现在是基于他的动漫外观。

锦标赛
他在“天堂之眼”锦标赛中与吉良吉影搭档，在第一轮击败乔尼·乔斯达和东方仗助。在第二轮比赛中，他们被布鲁诺·布加拉提和特里休·乌纳淘汰，他们之前赢得了F Block系列的战斗，使他们能够在主锦标赛中与老乔瑟夫和吉良对决。

JoJo的奇妙冒险：钻石记录
乔瑟夫是游戏中一个可玩的角色，无论老少。

乔瑟夫是迄今为止最长寿的JoJo。
荒木曾说过，当第6部|发生时，他认为乔瑟夫“有点笨，但还活着”，这使他最年长的确认年龄达到了91岁左右。