# 乔纳森·乔斯达

乔纳森·乔斯达（Jonathan Joestar）（日文：ジョナサン・ジョースター?，Jonasan Jōsutā；英文：Jonathan Joestar）是《幻影之血》的主角，也是《JoJo的奇妙冒险》系列的第一部主角。
乔纳森是乔治·乔斯达一世的儿子，他是一个诚实、善良、温柔的人，在遇到他的养兄迪奥·布兰度后，他的生活充满了悲剧。在威廉·安东尼奥·齐贝林的指导下，乔纳森成为了波纹使者。

形象
成年之后
成年后，乔纳森身材高大（195 厘米/6'5英寸），肌肉发达，举止优雅。他典型的着装往往反映了他的贵族背景，以长袖衬衫上的程式化束腰外衣为特征。重新出现的服装包括阔领带W、领带、领结、厚靴和背心。
虽然乔纳森在第一部分漫画中没有用星形胎记来描绘，但未来的改编作品，如2000 OVA和2012动漫，都用它来描绘他。

在家里，乔纳森穿着半正式的服装，包括有领衬衫、领带和卷起袖子的夹克。
在大学橄榄球比赛中，他穿着标准的条纹橄榄球衬衫和长裤。
当乔纳森出发前往食尸鬼街寻找治疗父亲疾病的方法时，他穿上了一套由棉袄和裤子组成的全新服装，还戴上了一顶猎鹿帽W和一件长斗篷。
在齐柏林飞船的训练中，他脱下衣服，穿上一件带腕带的风格化背心，在某个时候还戴上了一个圆环。
在探索风之骑士领的过程中，乔纳森穿上了一件双层束腰外衣，打着领结，戴上了猎鹿帽W。
在与塔卡斯战斗后，他在剩下的旅程中穿着一件紧身背心，袖子有盖。在动漫中，这些袖子被转化为肩垫。
在蜜月和与迪奥的最后一次会面中，他穿着一套华丽的长尾西装，搭配一件肩部有带子和领带的有领衬衫。
性格
小时候，乔纳森骄傲又淘气，但很温柔。尽管已经渴望成为一个“真正的绅士”， 乔纳森缺乏礼貌，行为举止大多像个正常的孩子。他的母亲在他还没来得及想起她之前就去世了，他的其他男孩因为他的地位而排斥他，这让乔纳森有点孤独。起初，乔纳森没有未来的意志力，但迪奥无意中成为了他成长的催化剂，把他推到了边缘，羞辱了当时的女友艾莉娜·潘德鲁顿。然而，尽管他不认识艾莉娜，但他确实有善良和勇气立即挺身而出，营救两个比他大的恶霸。
  JoJo下定决心要铲除迪奥的邪恶首先也是最重要的是，乔纳森努力成为他对“真正绅士”的定义，因为他自豪地使用他的乔斯达名字，从不背叛他为自己设定的荣誉准则，并将尊重任何人类同胞，除非他们被证明是邪恶的。
乔纳森还拥有一种强烈的内在力量，以及面对和克服冲突的动力，迪奥称之为“爆发力”。这种动力，加上他对朋友和亲人的感情，使他能够克服最可怕的情况，特别是当他们的船被尸生人淹没，他被致命地击中喉咙时，他设法救了他的妻子艾莉娜。乔纳森为自己的信仰而战，一旦他致力于某事，他就不会退缩，直到事情完成。在他为父亲的疾病寻找治疗方法的途中，他遭到了一群不合群的流氓的伏击。他甚至没有退缩，而是把袭击者的刀握在手里，说他在这场战斗中不会惧怕失去四个手指。

  解释他在史比特瓦根上没有下死手的原因
作为一个绅士，乔纳森也很善良和积极。乔纳森有一种心态，他试图想象自己的行为会对其他人产生什么后果，即使他们看起来是敌人。他温和而富有同情心，即使在击败一个尸生人警察时也会感到痛苦。尽管他很会打架，但如果没有正当理由，他永远不会严重伤害一个人。即使迪奥做了一切，乔纳森仍然认为他是自己的兄弟，为他流下了眼泪。他彬彬有礼的天性，以及他坚韧的精神和承受恐惧和痛苦的能力，是史比特瓦根决定在旅途中帮助他的主要原因。在他的一生中，乔纳森总是有一种拯救他人的冲动，从Erina开始，到他在为迪奥的袭击而痛苦时想到附近的婴儿结束。
然而，乔纳森可以对敌人的邪恶感到正义的愤怒，并将通过征服他们来伸张正义。他承认，他与迪奥作战的原因不是为了拯救世界，而是为了为迪奥杀害的亲人报仇。此外，他对怪人杜比等他不熟悉的真正卑鄙的人毫不同情。 
凭借他的勇气和精神，乔纳森作为该系列的第一个JoJo留下了传承。
乔纳森对石鬼面着迷，他试图研究它，甚至走上了考古学的道路。然而，乔纳森没有想过要把它放在任何人身上，他自己也没有发现它的真正目的——迪奥正在密切关注，以完成他的计划。

履历
早年生活（1868年-1881年）
   乔纳森和迪奥第一次见面
小时候，乔纳森遭遇了一场马车事故，导致他的母亲玛丽·乔斯达死亡。同一次事故间接地将迪奥·布兰度带入了他的生活，因为他的父亲乔治·乔斯达一世认为迪奥的小偷父亲救了他的命，并发誓要偿还这笔债务。十二年后，乔纳森来帮助一个名叫艾莉娜·潘德鲁顿的年轻女孩，尽管她缺乏适当捍卫自己荣誉的力量，却被两个小家伙欺负。他透露了自己成为一名真正绅士的意图，他选择帮助她只是为了追求这个目标。在见到迪奥后，乔纳森的生活陷入了地狱，迪奥试图通过统治和孤立来打破乔纳森的精神。

  乔纳森狠狠地揍了迪奥一顿
这时，乔纳森与艾莉娜不期而遇；两人关系密切，最终坠入爱河。迪奥得知此事后，决定强行夺走艾莉娜的初吻，让乔纳森失去任何浪漫的机会，这让女孩深感羞愧。在得知迪奥的行为后，乔纳森在乔斯达宅邸与他对峙，在那里，他对艾莉娜的荣誉和尊严的决心赋予了他战胜迪奥的力量。乔纳森短暂地注意到墙上有一个石鬼面对迪奥的鲜血做出了反应，但他的父亲试图在战斗进一步升级之前阻止这场战斗，这让他分心。尽管勇敢地面对迪奥，乔纳森后来还是找不到艾莉娜，同时得知他心爱的狗丹尼在“意外”地被放入焚烧炉后死亡。乔纳森怀疑丹尼的死是迪奥造成的，但迪奥已经注意到乔纳森是那种人，并决定暂时假装他们之间和平相处。

幻影之血（1888年）
  乔纳森 VS 史比特瓦根
七年后，乔纳森就读于休·哈德森学院，他打算在那里以考古学家的身份毕业。在这七年的时间里，乔纳森仍然对迪奥保持警惕，尽管他的外表如此。当乔治生病时，乔纳森发现了迪奥的父亲达利欧的一封信，并意识到迪奥正在毒害他的父亲，以窃取乔斯达家族的财富。尽管除了迪奥对亲生父亲的明显敌意外，他没有其他身体证据，但乔纳森在试图寻找解药时，将自己的父亲的行医权利交给了医生。乔纳森的搜索把他带到了食尸鬼街，在那里他设法赢得了一个名叫罗伯特·E·O·史比特瓦根的当地暴徒的友谊，这个暴徒在意识到他是什么样的人之前就试图抢劫他。在史比特瓦根的帮助下，乔纳森找到了迪奥的毒药供应商温青，并为他的父亲获得了解药。

吸血鬼的诞生
  乔斯达宅邸在他们周围燃烧时，乔纳森正在与迪奥作战
迪奥来到宅邸，看到乔纳森、史比特瓦根和乔治等着他，还有警察准备以谋杀未遂罪将他带走。迪奥学会了石鬼面的力量，试图杀死乔纳森，用他的血超越人类，成为不朽的吸血鬼。乔治代替了乔纳森承受了刺伤，促使警察向迪奥开枪，据说是杀死了他。正如乔纳森哀叹的那样，迪奥被揭露还活着，并利用他的新吸血鬼状态使史比特瓦根失去能力并屠杀了警察。乔纳森注意到迪奥新获得的再生，被迫放火烧了他的家，希望积聚的热量会杀死他。经过长时间的挣扎，乔纳森将迪奥坠入地狱，被一尊维纳斯女神雕像刺穿了，有效地将他困在燃烧的建筑中。当迪奥诅咒他时，乔纳森在庄园外被一场爆炸炸得粉身碎骨，尽管有许多烧伤和受伤，但他仍然活着。史比特瓦根设法把乔纳森送到医院，在那里，主人公七年来第一次见到了艾莉娜。尽管迪奥过去有过这样的行为，但这并没有改变艾莉娜在照顾乔纳森恢复健康时对他的感情。

波纹训练
  乔纳森与齐贝林一起训练
几天后出院后，乔纳森遇到了威廉·安东尼奥·齐贝林，一位接受过仙道训练的意大利武术家。在完全治愈乔纳森的身体后，齐贝林透露，迪奥在宅邸大火中幸存下来，并提出教乔纳森利用一种名为波纹的呼吸太阳能来击败迪奥并摧毁石鬼面。在训练期间，乔纳森用他的新弹簧拳技术击败了尸生人温青。乔纳森后来从史比特瓦根得知，迪奥显然在风之骑士领建立了基地，导致数名公民失踪。靠近村庄时，该组织遭到了迪奥派来的一名新尸生人开膛手杰克的袭击。齐贝林将尸生人的失败作为对乔纳森的最后考验，给了他一杯酒，命令他在不洒一滴酒的情况下击败杰克。乔纳森最终意识到，他可以用玻璃来探测杰克，然后通过传送波纹穿过墙壁击败他。有一次在风之骑士领，乔纳森和他的团队在不知不觉中被一个名叫波克的被催眠的男孩带到了一个墓地，在夜幕降临时，迪奥的大量仆人在那里伏击了他们。

幸运与勇气
  乔纳森对布拉霍使用山吹色波纹疾走
迪奥在学习了波纹的战斗风格后，暴露了自己，并利用他的闪电冻结能力使波纹的徒手攻击无效。迪奥随后展示了他最强大的尸生人战士，骑士布拉霍和塔卡斯。布拉霍感觉到乔纳森的战斗气焰，请求迪奥让他与人类决斗。在水下作战时，乔纳森处于劣势，因为他无法保持适当的呼吸，因此无法使用波纹。乔纳森回忆起他已故父亲的教训，潜入更深的水中，在那里他发现岩石下有气泡；利用这些呼吸，乔纳森能够产生足够的波纹，迫使布拉霍出水。布拉霍试图干掉乔纳森，但乔纳森通过尸生人的剑引导波纹，在释放出一连串的“山吹色波纹疾走”拳之前，真的解除了他的武装。当布拉霍崩溃时，他重新获得了人类的灵魂，出于对乔纳森的尊重，他把剑留给了他。

接替他的导师
  乔纳森与塔卡斯作战
在体验了塔卡斯的力量后，乔纳森和他的团队决定乘坐一架以树叶为基础的悬挂式滑翔机撤退到峡谷中，乔纳森和齐贝林用波纹磁化了这架滑翔机。塔卡斯降落在一个古老骑士的战场上，伏击了这群人，并设法将乔纳森困在“双头龙巢穴”中，迫使他进行颈链生死斗。乔纳森差点被更有经验的战士杀死，但齐贝林短暂地救了他，最终他牺牲了自己。只有在垂死的齐贝林为乔纳森注入了他剩下的波纹之后，年轻人才以击败塔卡斯所需的力量复活。之后，乔纳森火化了齐贝林的尸体，然后继续寻找迪奥。

“最终”决战
  乔纳森与迪奥的最后一战
在与波纹大师多配地、史特雷和旦亚会面后不久，乔纳森在与迪奥对峙之前，从怪人杜比手中救出了波克的姐姐。在旦亚被迪奥的冰冻能力杀死后，乔纳森想到了通过布拉霍的剑引导他的波纹来对抗迪奥的冰冻。迪奥对旦亚的最后一次攻击感到愤怒，他召唤他的尸生人来干掉其他人，同时与乔纳森一对一地打交道。乔纳森对迪奥进行了几次剑击，但他凭借非人的力量幸存了下来。乔纳森能够在迪奥身上驾驶一辆阳光黄色超速赛车，但他很快就恢复了状态。
奥抓住了乔纳森的颈动脉，但乔纳森成功逃脱，两人最后一次发生冲突。乔纳森挥拳射击，以消除迪奥的优势，并将一记注入波纹的拳头打在迪奥的胃里，同时让他从阳台边缘坠落。乔纳森的队伍相信迪奥和他的大多数仆人都死了，他们摧毁了石鬼面。

婚姻与结局
  乔纳森和艾莉娜结婚了
在风之骑士领事件发生两周后，乔纳森与艾莉娜结婚，两人登上了一艘前往美国度蜜月的船。在旅途中，乔纳森被温青带到船体前，在那里他遇到了一个没有身体的迪奥。迪奥突然意识到，他们的命运是紧密交织在一起的，这促使他把乔斯达的身体当作自己的身体。随后，迪奥向乔纳森的喉咙发射了加压的眼液束，试图立即杀死他，但这次袭击只是致命地伤害了乔纳森，乔纳森停止了呼吸，无法使用他的波纹。尽管如此，迪奥还是命令温青砍下乔纳森的头，同时警告他要尊重和警惕他的新身体。乔纳森用他的最后一个波纹摧毁了温青的头部，并操纵他的身体挡住了游轮的一块机械装置。乔纳森的意图是引发爆炸，使船沉没，并希望永远结束迪奥的生命。

  乔纳森怀里抱着迪奥去世了
当艾莉娜满足于在他最后的时刻和他一起死去时，乔纳森恳求她带着一个婴儿逃跑，她的母亲为了保护她免受温青所生的尸生人的伤害而死去。当时，迪奥做了最后一搏，试图夺走乔纳森的尸体，结果被乔纳森刺伤并制服，乔纳森在最后时刻感到平静。迪奥试图说服乔纳森让他离开，并承诺永生，结果却得知，在两人被船爆炸造成的地狱吞噬之前，他已经死了。随着他的去世，乔斯达家族通过艾莉娜和他们的未出生的儿子幸存下来。

遗留
  迪奥夺走了乔纳森的尸体
乔纳森的故事只有少数人知道，即他的儿子乔治·乔斯达二世，后来他的孙子乔瑟夫·乔斯达和他的后代。尽管乔纳森做了最后一幕，迪奥还是设法将对手的无头尸体据为己有，并在一个世纪后从深海中浮出水面。 被释放后，更名后的迪奥使用乔纳森的身体使几名女性受孕：导致乔鲁诺·乔巴纳、多纳提欧·凡苏斯、盎格鲁和里奇艾尔的出生。迪奥然后用弓与箭刺穿他的新身体，唤醒使用替身的能力。迪奥还给了恩里克·普奇一块乔纳森的骨头来实现他“升入天堂”的梦想。

  乔纳森的尸体化为灰烬
在星尘斗士的事件中，迪奥决定完全整合乔纳森的身体，以乔瑟夫的血液为催化剂来完善他的替身，但最终被乔纳森的曾曾孙空条承太郎彻底击败。迪奥被承太郎之手杀死后，他和乔瑟夫将乔纳森的遗体暴露在阳光下，这显然是他们与迪奥不和的结束，让乔纳森安息。

能力和力量
运动竞赛
乔纳森作为一个贵族的儿子，经历了一段艰难的过去，在他的童年时代，他至少是一个称职的拳击手。在他的大学生活中，他与迪奥·布兰度一起打橄榄球，并被尊为休·哈德逊学院的两位明星之一。
甚至在学习波纹之前，乔纳森就已经能够凭借纯粹的力量和意志力对抗三名暴徒，其中包括史比特瓦根。他能够挥舞着乔斯达宅邸中的盔甲上的各种武器。他还完成了令人难以置信的力量壮举，比如从剑柄上跳下，在翻过护栏时将自己抬到二楼，尽管他的手臂被刺穿胸肌的长矛挡住了。也许他最大的力量展示是在被齐贝林的究极深仙脉疾走所重振和赋予力量之后，他抓着脖子撕开了3根钢条，即使是强大的尸生人塔卡斯也坦言自己无法完成这一壮举。

智慧
乔纳森被证明是一个聪明的人，在战斗中是一个非常有能力的思想家，在战斗中期不断提出新的策略来击败布拉霍和迪奥等敌人。
在学术上，乔纳森在写了一篇著名的考古学论文后从大学毕业。他仔细研究了石鬼面，甚至确定了它会刺穿大脑的要素，但他自己并没有发现它的真正目的。
在战斗中，乔纳森善于当场思考动作，并利用环境为自己谋利。有好几次，即使在危机时刻，乔纳森也能迅速制定计划。乔纳森仍在从失去父亲的痛苦中恢复过来，他不得不与一个吸血鬼化的迪奥作战，并很快想到烧毁乔斯达宅邸以打倒迪奥。同样，由于喉咙受伤（也导致大脑缺氧）而痛苦不堪，乔纳森设法用他最后一次在温青身上的波纹，通过控制温青的身体使船爆炸，同时杀死了一群尸生人和迪奥。乔纳森甚至在学习波纹之前，特别将他的腰带用作辅助鞭子，并利用风之骑士领是一个煤矿小镇的事实，推断出一个湖的底部会有气囊，让布拉霍意外地生产出波纹。

波纹
乔纳森拥有一系列古老的武术技巧，其中大部分是从威廉·A·齐贝林继承而来的，包括“波纹”。有些是他的原创技能，每一个都以“波纹疾走”结尾。

攻击技能
弹簧拳（Zoom Punch）（日文：ズームパンチ?，Zūmu Panchi）：乔纳森向前挥拳，击打对手。齐贝林首次使用这种攻击，它涉及一种波纹呼吸技术，该技术使关节错位并伸展，以伸展手臂并使其达到更大的范围，同时使用相同的波纹来缓解移动引起的疼痛。由于攻击长度增加，攻击首先会立即到达对手的脸，从这个角度来看，对手的脸似乎“放大了”。
仙道波纹疾走（Sendo Ripple Overdrive）（日文：仙道波紋疾走（オーバードライブ）?，Sendō Hamon Shissou（Ōbādoraibu））：乔纳森通过手臂发射一个波纹，并将其释放到一个固体物体中，如墙壁或隔板。波纹可以穿过并到达另一边的任何东西，任何被波纹击中的东西都会以螺旋状飞行。如果敌人是尸生人，波纹将进入他们的血液并从内部摧毁他们.
绯红色波纹疾走（Scarlet Overdrive）（日文：緋色の波紋疾走（スカーレットオーバードライブ）?，Hiiro no Hamon Shissou（Sukāretto Ōbādoraibu））：乔纳森用一只手握住波纹，就能制造出火焰的波纹。他能够将这种火焰转移到身体的另一个部位，任何接触到该部位的东西都有可能着火。
水中专用（Underwater）青绿色波纹疾走（Turquoise Blue Overdrive）（日文：水中のための青縁波紋疾走（ターコイズブルーオーバードライブ）?，Suichū no Tame no Aomidori Hamon Shissou（Tākoizu Burū Ōbādoraibu））：作为使用波纹最强大的地方，乔纳森可以在水下释放高功率波纹疾走，其力量足以将敌人炸开。在大多数情况下，很大一部分水也会被向外推进，将湖水排到齐腰深的地方。
波纹疾走连打（Overdrive Barrage）（日文：波紋疾走（オーバードライブ）連打?，Hamon Shissou（Ōbādoraibu） Renda）：当乔纳森的出拳速度足够快时，他可以同时释放多个波纹疾走。
银白色波纹疾走（Metal Silver Overdrive）（日文：銀色の波紋疾走（メタルシルバーオーバードライブ）?，Giniro no Hamon Shissou（Metaru Shirubā Ōbādoraibu））：与仙道波纹疾走基本相同，但具有通过金属传输的能力。
生命磁气波纹疾走（Life Magnetism Overdrive）（日文：生命磁気への波紋疾走（オーバードライブ）?，Seimei jiki e no Hamon Shissou（Ōbādoraibu））：在齐贝林的帮助下，乔纳森可以画出附近区域的所有叶子，并将它们磁化在一起，形成一片巨大的叶子，这片叶子被用作即兴的悬挂式滑翔机。这个动作可以应用于大多数植物，并且能够被动地复活它们——就像乔纳森用他新治好的波纹手臂触摸一根枯死的树枝，恢复枯萎的花朵一样。
  山吹色波纹疾走
山吹色波纹疾走（Sunlight Yellow Overdrive）（日文：山吹き色の波紋疾走（サンライトイエローオーバードライブ）！！?，Yamabukiiro no Hamon Shissou（Sanraito Ierō Ōbādoraibu）；英文：Lit. "Bright Yellow Ripple Sprint"）：他最后一次也是最难忘的攻击，首先以乔纳森的话为标志："心灵震颤不已！仿佛要燃尽般炽热！！铭刻吧，血液的律动！"（日文：ふるえるぞハート！燃えつきるほどヒート！！刻むぞ血液のビート！?，Furueru zo hāto! Moetsukiru hodo hīto!! Kizamu zo, ketsueki no bīto!）。这是一场毁灭性的、极其迅速的波纹冲击，其力量与太阳本身相当，有能力彻底消灭尸生人。
除了攻击，波纹在战斗中还有其他各种用途。像乔纳森这样熟练的波纹使者有能力在水上行走，加强物体并提高其效力，增加跳跃高度等等。

治疗
波纹的主要优点之一是能够在一定程度上治愈身体。在与怪人杜比的战斗中，乔纳森能够通过波纹输注将毒液从血液中排出。在与塔卡斯的战斗中，他在收到齐贝林的究极深仙脉疾走后，也成功治愈了脖子骨折。

武器
  乔纳森为布拉霍的“Luck&Pluck之剑”注入了波纹
Luck&Pluck之剑（Luck and Pluck）（日文：幸運（ラック）と勇気（プラック）?，kōun（Rakku） to Yūki（Purakku））: 战败后，布拉霍将他的剑交给了乔纳森，这把剑在与迪奥的最后一场战斗中发挥了重要作用，乔纳森通过在剑中注入波纹来对抗迪奥的冷冻能力，以避免与迪奥的身体直接接触。
替身
  迪奥使用乔纳森的替身
漫画-首次亮相: 第122章：“前往埃及”
与世界一样，有人说，迪奥的半预知能力似乎是由类似紫色隐者的替身引起的，这是由于乔纳森体内觉醒的替身力量。与紫色隐者类似，它可以通过砸碎相机来产生一张通灵照片，迪奥用相机追踪乔斯达及其朋友的当前位置，以便让替身使者追踪他们。

根据JoJo的小说《JoJo的奇妙冒险 超越天堂》，这个替身与紫色隐者同名，被称为“紫色隐者 #2”。
在随后的小说《乔治·乔斯达》中，这个替身被命名为“耶稣受难”。这两部小说的权威性都值得怀疑。

名言

插图
杂项卷封面

		
			
			
《周刊少年jump》，第一部JoJo连载

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
《JoJonium》

			
		
		
			
			
1994年左右的插图

			
		
		
			
			
《《幻影之血（PS2）》，约2006年

			
		
		
			
			
《JoJonium》第1卷

			
		
		
			
			
《JoJonium》第3卷

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

		
			
			
第1卷

			
		
		
			
			
第2卷

			
		
		
			
			
第3卷

			
		
		
			
			
第4卷

			
		
		
			
			
第5卷

			
		

幻影之血
漫画动漫其他草图

		
			
			
年轻的乔纳森

			
		
		
			
			
乔纳森小时候

			
		
		
			
			
乔纳森被迪奥欺负

			
		
		
			
			
乔纳森准备拳击

			
		
		
			
			
乔纳森一拳打在眼睛上

			
		
		
			
			
乔纳森的名言：“你在干什么？不可原谅！”

			
		
		
			
			
乔纳森反击

			
		
		
			
			
愤怒的乔纳森

			
		
		
			
			
乔纳森打橄榄球

			
		
		
			
			
乔纳森怀疑迪奥毒杀他的父亲

			
		
		
			
			
食尸鬼街的乔纳森

			
		
		
			
			
乔纳森在波纹中展示了他的才华

			
		
		
			
			
在波纹与威廉·A·齐贝林进行初步训练后

			
		
		
			
			
为他所爱的人而战

			
		
		
			
			
乔纳森学会了在战斗中使用波纹

			
		
		
			
			
青绿色波纹疾走

			
		
		
			
			
山吹色波纹疾走

			
		
		
			
			
乔纳森和威廉齐声

			
		
		
			
			
乔纳森被究极深仙脉疾走赋予力量

			
		
		
			
			
赋予乔纳森力量

			
		
		
			
			
真正做好战斗准备

			
		
		
			
			
怪人杜比（姿势与《巴欧》第二张封面相似）

			
		
		
			
			
迪奥 vs.乔纳森

			
		
		
			
			
乔纳森发誓要为他的朋友报仇

			
		
		
			
			
乔纳森与Luck&Pluck之剑

			
		
		
			
			
乔纳森的制胜一击

			
		
		
			
			
乔纳森为迪奥哭泣

			
		
		
			
			
乔纳森与艾莉娜结婚

			
		
		
			
			
乔纳森受了致命伤

			
		
		
			
			
与艾莉娜的最后一吻

			
		
		
			
			
乔纳森·乔斯达之死

			
		

		
			
			
乔纳森第一次见到迪奥

			
		
		
			
			
乔纳森踢了丹尼后想和迪奥打架

			
		
		
			
			
乔纳森和迪奥拳击

			
		
		
			
			
乔纳森头撞迪奥

			
		
		
			
			
乔纳森一直打迪奥，直到他哭出来为止

			
		
		
			
			
乔纳森和迪奥组队

			
		
		
			
			
乔纳森与史比特瓦根打架

			
		
		
			
			
乔纳森抱着他受了致命伤的父亲

			
		
		
			
			
乔纳森的父亲死在他怀里

			
		
		
			
			
乔纳森与艾莉娜重聚了

			
		
		
			
			
乔纳森与齐贝林一起训练瑞波

			
		
		
			
			
乔纳森与史比特瓦根和齐贝林

			
		
		
			
			
乔纳森收到Luck&Pluck之剑

			
		
		
			
			
乔纳森的星形胎记

			
		
		
			
			
乔纳森在与迪奥最后一战之前

			
		
		
			
			
乔纳森使用Luck&Pluck之剑

			
		
		
			
			
乔纳森切开迪奥

			
		
		
			
			
乔纳森和艾莉娜的婚礼

			
		
		
			
			
乔纳森被迪奥的头袭击了

			
		
		
			
			
乔纳森用他最后的波纹斩首了温青，这是一个决定性的打击

			
		
		
			
			
乔纳森抱着迪奥去世

			
		
		
			
			
乔纳森在《动漫》的第一部预告片中

			
		
		
			
			
动漫概念艺术

			
		
		
			
			
蓝光宣传艺术

			
		
		
			
			
片尾字幕中的年轻乔纳森

			
		
		
			
			
片尾字幕中的成人乔纳森

			
		
		
			
			
乔纳森在第二部结尾的字幕中，抬头仰望乔瑟夫

			
		
		
			
			
《STAND PROUD》中的乔纳森

			
		
		
			
			
乔纳森在星尘斗士 第39集

			
		
		
			
			
乔纳森在《电影》中的形象

			
		
		
			
			
乔纳森在幻影之血电影2004试播集

			
		
		
			
			
年轻的乔纳森出现在OVA的第三部分时间线视频中

			
		
		
			
			
乔纳森发现了达利欧·布兰度给乔治·乔斯达一世的信（第三部OVA）

			
		
		
			
			
乔纳森波纹的训练（第三部OVA）

			
		
		
			
			
乔纳森嫁给艾莉娜·潘德鲁顿（第三部OVA）

			
		
		
			
			
垂死的乔纳森最后一次亲吻艾莉娜（第三部OVA）

			
		
		
			
			
迪奥的血管缠绕在乔纳森的脖子上（第三部OVA）

			
		
		
			
			
乔纳森之死

			
		

		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

章节封面

		
			
			
第3章

			
		
		
			
			
第5章

			
		
		
			
			
第6章

			
		
		
			
			
第7章

			
		
		
			
			
第8章

			
		
		
			
			
第9章

			
		
		
			
			
第10章

			
		
		
			
			
第11章

			
		
		
			
			
第12章

			
		
		
			
			
第14章

			
		
		
			
			
第17章

			
		
		
			
			
第18章

			
		
		
			
			
第19章

			
		
		
			
			
第21章

			
		
		
			
			
第23章

			
		
		
			
			
第27章

			
		
		
			
			
第28章

			
		
		
			
			
第30章

			
		
		
			
			
第31章

			
		
		
			
			
第33章

			
		
		
			
			
第36章

			
		
		
			
			
第38章

			
		
		
			
			
第40章

			
		
		
			
			
第42章

			
		
		
			
			
第43章

			
		
		
			
			
第44章

			
		

游戏
PBASBJ-StarsEoHDR

		
			
			
渲染，《幻影之血PS2》

			
		
		
			
			
12岁

			
		
		
			
			
准备与迪奥拳击

			
		
		
			
			
与迪奥战斗

			
		
		
			
			
20岁，质问迪奥

			
		
		
			
			
在食尸鬼街

			
		
		
			
			
用长矛对抗吸血鬼迪奥

			
		
		
			
			
与威廉·A·齐贝林一起训练波纹

			
		
		
			
			
威廉祝贺

			
		
		
			
			
面对塔卡斯和布拉霍

			
		
		
			
			
齐贝林死后获得力量

			
		
		
			
			
终于面对迪奥

			
		
		
			
			
拔剑

			
		
		
			
			
奄奄一息，他亲爱的妻子艾莉娜在他身边

			
		

		
			
			
乔纳森在《JoJo的奇妙冒险：全明星大乱斗》中的渲染

			
		
		
			
			
嘲讽，ASB

			
		
		
			
			
乔纳森激活他的HHA，ASB

			
		
		
			
			
乔纳森在GHA期间，ASB

			
		
		
			
			
乔纳森释放了他的GHA，ASB

			
		
		
			
			
圆形获胜姿势，ASB

			
		
		
			
			
乔纳森服装A，ASB

			
		
		
			
			
乔纳森服装B，ASB

			
		
		
			
			
乔纳森服装C，ASB

			
		
		
			
			
乔纳森服装D，ASB

			
		
		
			
			
乔纳森服装E，ASB

			
		
		
			
			
全明星大乱斗概念艺术

			
		

		
			
			
渲染，J-Stars Victory Vs

			
		

		
			
			
乔纳森在《天堂之眼》中的演绎

			
		
		
			
			
乔纳森的波纹疾走弹幕，EoH

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
乔纳森挥舞着Luck & Pluck之剑，EoH

			
		
		
			
			
乔纳森释放了一个绯红色波纹疾走，EoH

			
		
		
			
			
乔纳森用齐贝林激活DHA，EoH

			
		

		
			
			
乔纳森在《钻石记录》的开场白中

			
		
		
			
			
乔纳森和其他JoJo在钻石记录的开场白中

			
		
		
			
			
原版乔纳森在《钻石记录》中

			
		
		
			
			
3星雕像

			
		
		
			
			
4星雕像

			
		

雕像

		
			
			
Chara Heroes；第1卷第1部分

			
		
		
			
			
Chara Heroes；第1卷第1部分

			
		
		
			
			
World Collectable Figure

			
		
		
			
			
Super Action Statue

			
		
		
			
			
雕像传说

			
		
		
			
			
DX Collection JoJo Figure

			
		
		
			
			
Super Figure Art Collection（绿）

			
		
		
			
			
超像革命 乔纳森

			
		
		
			
			
超像革命 乔纳森·乔斯达和迪奥·布兰度彩色版

			
		
		
			
			
超像革命 乔纳森·乔斯达

			
		
		
			
			
超像革命 金-乔纳森·乔斯达

			
		
		
			
			
超像革命 乔纳森·乔斯达2

			
		
		
			
			
超像革命 金-乔纳森·乔斯达2

			
		
		
			
			
超像革命 乔纳森·乔斯达彩色版

			
		
		
			
			
超像革命（粉色）

			
		

乔治·乔斯达
（以下信息来源于一部非荒木所著的小说。因此，它可能被视为也可能不被视为正典W。）

  乔纳森与艾莉娜和迪奥的闪回
在这个故事中，揭示了迪奥（实际上乔纳森·乔斯达由于迪奥劫持了自己的尸体）实际上是圣人遗体。当乔纳森的头回到自己的身体时，他苏醒过来，回到了与艾莉娜的爱情生活中。

其他
关系
  《幻影之血》中勇敢而高贵的角色
家庭
乔治·乔斯达一世：年轻时，乔纳森的父亲对他要求很严格，纠正了他缺乏餐桌礼仪的行为，斥责了他的学业，却忽视了迪奥给儿子带来的伤害。乔纳森的母亲几年前去世，这可能使情况变得更糟，这使乔治变得更加坚强，并使他对儿子更加严厉。尽管如此，乔纳森仍然非常爱他的父亲，愤怒地殴打了过去七年一直是朋友的迪奥，因为他毒害了他的父亲。当迪奥向乔纳森扔刀子时，乔治牺牲自己挡住了刀子，并评论说“死在儿子的怀里也没那么糟糕”。
玛丽·乔斯达：虽然乔纳森与母亲的互动从未有过，玛丽在他还是婴儿时死亡，但他非常爱她，在迪奥的到来毁掉了他的生活后，他若有所思地看着她的照片，哭了起来。
丹尼：自从丹尼救了溺水的乔纳森后，乔纳森和丹尼建立了牢固的关系。当丹尼被迪奥踢时，乔纳森非常生气，当家人埋葬丹尼时，他无法控制地抽泣起来。丹尼仍然出现在主人的记忆中，乔纳森记得曾和丹尼为一根骨头打架。
艾莉娜·潘德鲁顿：乔纳森被欺负后不久，他的爱人兼妻子第一次递给他一条手帕。乔纳森事后向她表白，她至少部分接受了这一点，直到迪奥进来偷走了她的初吻，让两人心烦意乱。然而，在乔斯达宅邸烧毁后，艾莉娜确实回来了，并照顾乔纳森恢复健康，再次点燃了两人之间的关系。两人在乔纳森用他的波纹击败迪奥后结婚，他们的关系一直持续到艾莉娜的晚年，在那里，她对乔纳森的记忆阻止了她与罗伯特·E·O·史比特瓦根建立关系。
乔鲁诺·乔巴纳：乔纳森去世近一个世纪后，迪奥现在用乔纳森的尸体环游世界，在此期间，他生了4个孩子，其中一个是乔鲁诺。在所有的孩子中，乔鲁诺是第一个出生的，并且由于乔纳森体内存在的DNA而带有胎记。虽然乔鲁诺有一个稍微黑暗的一面，类似于迪奥的无情（尽管是对邪恶的人），但他保留了一颗高尚的心和帮助无辜者的愿望，更接近乔纳森的理想。
朋友
罗伯特·E·O·史比特瓦根：乔纳森最忠实的朋友。起初，他是一个敌人，后来在看到主人公的奉献精神和礼貌的天性后，他加入了乔纳森的追求。在他晚年，他创立了史比特瓦根财团，该基金会已成为乔斯达家族在对抗替身使者和超自然研究方面最有用的资产。
威廉·安东尼奥·齐贝林：乔纳森在见到齐贝林时，最初对他的外表和奇怪的能力感到困惑。在齐贝林解释了他的行为和波纹的意义后，乔纳森完全信任齐贝林，并将他视为导师。齐贝林最终牺牲了自己来拯救乔纳森，并在临死前将他的能量和生命力转移给了他。乔纳森含泪为齐贝林报仇，杀死了塔卡斯。  乔纳森的朋友
波克：和其他人一样，乔纳森觉得有必要在波克与迪奥和他的亡灵军队的战斗中照顾波克。在他们进入迪奥的城堡时，他自告奋勇地救了波克的姐姐。
多配地：由于时间很短，他们的关系只不过是对齐贝林之死的亲切尊重和同情。
旦亚：旦亚死得太快了，跟他只说了几句话。然而，乔纳森向迪奥报仇了。
史特雷：由于时间很短，他们的关系只不过是对齐贝林之死的亲切尊重和同情。然而，在乔纳森去世后，是史特雷收养了乔纳森救下的孩子，并将其交给了艾莉娜，最终教给了孩子波纹。自史特雷的养女嫁给了乔纳森的儿子开始。
敌人
迪奥·布兰度：在他们的童年，迪奥和乔纳森相处不好，因为迪奥对乔纳森的敌意，以及他超越乔纳森的能力，极大地破坏了他的关系。多年后，在休·哈德森学院，乔纳森被证明与迪奥变得友好，尽管乔纳森仍然怀疑迪奥的行为有些可疑，而迪奥一直在密谋接管乔斯达一家。当迪奥毒害并杀死乔纳森的父亲，变成吸血鬼时，他们的对抗达到了顶峰。无论如何，两人都对彼此保持着一定程度的尊重，正如乔纳森在最后一场战斗中自杀式地试图将迪奥钉在一尊尖尖的雕像上，乔斯达宅邸烧毁并摧毁了他的身体，迪奥在试图接管乔纳森的尸体前不久承认了乔纳森。最终，乔纳森未能阻止迪奥，他的身体被他附身。他们的关系激发了一种遗留物，这种遗留物将延续到该系列的未来部分。
温青：作为给迪奥提供毒药的人，乔纳森鄙视温青。与迪奥不同，温青对乔纳森毫无尊重，不断侮辱他。在与迪奥的最后一场战斗中，乔纳森用最后的波纹杀死了温青，并用他的尸体炸毁了船和迪奥。
塔卡斯：乔纳森最初对塔卡斯在历史书中了解到他感到敬畏，但在他摧毁了他的战友布拉霍的遗体后，乔纳森对他失去了所有的尊重。两人后来在一座用链子拴在一起的城堡里作战，并表示这场战斗将导致齐贝林的死亡，乔纳森在愤怒和悲伤中摧毁了塔卡斯。
布拉霍：与塔卡斯一样，乔纳森高度尊重布拉霍，因为他是一位伟大的战士和骑士。战斗结束后，布拉霍也开始尊重乔纳森，并在他去世前将剑交给了他。
开膛手杰克：因为他是迪奥的仆人之一，也是一个臭名昭著的连环杀手，乔纳森知道杰克是一个威胁，必须阻止他。最后，乔纳森用他的波纹摧毁了杰克。
天堂之眼中的关系
（以下信息来自非荒木编写的电子游戏。因此，它可能不被视为经典。）

乔鲁诺·乔巴纳：当两人在同一队伍时，乔鲁诺会问乔纳森他对迪奥的一切了解。如果获胜，乔鲁诺会提到迪奥是他的父亲，这让乔纳森感到惊讶。
空条承太郎：起初，承太郎称乔纳森为他的祖先，让他感到沮丧。后来，乔纳森在心里觉得，他正在继承自己的血统，甚至要求承太郎在主故事的最后一场战斗中代替他完打败到达天国的DIO。此外，如果承太郎是第4部的版本，他提到了乔纳森的孙子和承太郎的祖父乔瑟夫·乔斯达。
乔瑟夫·乔斯达：乔纳森对乔瑟夫的战术和波纹印象深刻。他说，老乔瑟夫让他想起了他的父亲。
卡兹：遇到他后，乔纳森会认出卡兹是创造石鬼面的人，并试图杀死他并摧毁石鬼面。卡兹试图杀死乔纳森，仅仅是因为他是波纹使者，后来试图招募他加入他的阵营，认为他的死是白费。
电子游戏
JoJo的奇妙冒险：黄金旋风（PS2游戏）
乔纳森与承太郎、仗助和乔瑟夫（第三部）一起出现在游戏的介绍中，作为乔斯达老人物形象的一部分，代表了乔鲁诺如何继承他们的“黄金灵魂”。乔纳森最初没有出现在漫画中的这个场景中。这一小小的亮相标志着乔纳森首次出现在电子游戏媒体上。

JoJo的奇妙冒险：幻影之血（PS2游戏）
乔纳森是这个游戏中的主要角色。在整个游戏中，玩家将用截然不同的动作集控制他的许多不同版本。
玩家以年轻的乔纳森的身份开始故事模式，保护艾莉娜·潘德鲁顿免受欺凌者的骚扰。在这里，他的动作只包括拳打脚踢。虽然在漫画中乔纳森输掉了这场战斗，但游戏中有一个替代场景，如果玩家击败了恶霸，他会帮助艾莉娜站起来，但当恶霸意识到他是谁时，他会被击倒。第二章介绍了“拳击装备”乔纳森与迪奥的比赛，同样没有特殊动作。与上一关非常相似，玩家可以通过让乔纳森击败迪奥来改变漫画中的战斗方式，尽管由此产生的场景让迪奥声称乔纳森用石头打了他，让所有人都反对乔纳森。乔纳森年轻时的最后一场比赛是对阵年轻的迪奥，当时乔纳森对迪奥对埃里纳的所作所为大发雷霆。玩家继续进入“成人”乔纳森章节，在食人魔街关卡附近，玩家获得了他的“强力踢”特殊动作。当玩家与一个新制造的吸血鬼迪奥战斗时，乔纳森首先拿着一把长矛，尽管后来他把它弄丢了。
与温青的boss战斗让玩家首次使用乔纳森的波纹能力，让他摧毁尸生人类型的敌人。玩家还将获得“青绿色波纹疾走”特殊招式，用于在第一场水下boss战斗中对抗布拉霍，在战斗的第二阶段，玩家将获得他的山吹色波纹疾走超级招式。然后，玩家继续以赤膊上阵的乔纳森的身份对抗塔卡斯，由于威廉·A·齐贝林将他的波纹能力传授给乔纳森，他还有一个额外的好处，那就是拥有一个不断再生的波纹测量时器。游戏的最后阶段，乔纳森挥舞着LUCK&PLUCK之剑，并授予他绯红色波纹疾走特别能力。在最后一个关卡中，玩家使用一个身受重伤、奄奄一息的乔纳森，他的生命值很低，只有足够的能量进行最后一次波纹攻击，试图重现第一部的最后一个场景。
在EXTRA BATTLE和77 RINGS KNIGHT模式下，乔纳森既可以用“Luck&Pluck”，也可以不用。他的燕尾服版本也是可以用的，但必须通过击败故事模式一次来解锁。

Jump终极全明星大乱斗（任天堂DS）
乔纳森在游戏中扮演支持和帮助角色。他的2科马支持者召唤他，之后他用头撞击目标并对他们进行组合。他的3科马支持包括向敌人投掷波纹玫瑰，用LUCK&PLUCK之剑击打他们，并在他们身上使用绯红色波纹疾走。他的帮助科马在被击败后给了角色更多的1 SP吧。
他是迪奥的盟友，他的经典嘲讽台词“没用！”和武藤和树（来自“Busou Renkin”），他说他在和树身上感受到了太阳的力量（因为他们在一些攻击中需要太阳的光，乔纳森的波纹和和树的长矛）。

JoJo的奇妙冒险：全明星大乱斗（PS3游戏）
乔纳森在PS3游戏中以可玩角色的身份回归。他与威廉·安东尼奥·齐贝林和乔尼·乔斯达一起被确认。作为波纹使者角色（与威廉、乔瑟夫[第2部分和第3部分]、西撒和莉莎莉莎一起），乔纳森可以通过按住Style按钮，摆出著名的JoJo姿势，通过“波纹呼吸”为他的心脏热量计充电，如果输入Style来代替正常的攻击按钮，还可以提供增强版本的技能。
乔纳森的动作集主要包括他在原版漫画中使用的基于波纹的动作。

擒抱摔倒：乔纳森先向前猛冲肩膀。如果没有被阻挡，对手将被送入舞台墙。乔纳森的每一项技能都可以在这个动作后立即执行，尽管绯红色波纹疾走的着陆机会最大。
弹簧拳：乔纳森伸出手臂，在中距离拳击，将对手击晕，让他们变得脆弱。乔纳森的每一项技能都可以在这个动作后立即发挥出来。（可燃烧）
仙道波纹疾走：乔纳森在低空攻击中沿着地面发射了一波波纹能量。此技能造成更多伤害，如果波纹增强，可以将对手击倒在空中。（波纹增强型Comboable）
波纹疾走弹幕攻击：乔纳森向前滑动，迅速挥拳，最后打出一个小上环。如果波纹增强（波纹增强战斗力），此动作会造成更多伤害，并在最后一击中将对手击飞。这一举动能够引发与力量型替身使者的冲刺模式斗争，使乔纳森成为唯一能够做到这一点的非替身类型角色。
绯红色波纹疾走：乔纳森立即打出一记短拳，紧接着用另一只手打出一个燃烧的上勾，这是一个经典的“Shoryuken”式动作，同时也是一个反空动作。一旦乔纳森离开地面，这一行动就不能取消。如果波纹增强，对手将飞得更高并受到更多伤害。（可燃烧）
Luck & Pluck之剑：乔纳森双手持剑，向前一跃，三次挥出大幅度的挥杆，最后一次向下的挥杆使对手落地。第一次命中是一次中间攻击，如果对手蹲下，则无法阻止（可通过Puttsun Cancel进行战斗）。如果该招式被波纹增强，其伤害也会增加，乔纳森只能被投掷和HHA/GHA打断。
投掷-“我会保护我的父亲！”：乔纳森用一只手抓住对手，把它们举过头顶，扔到地上。
特殊-“这是我最后的波纹！”：乔纳森可以用他的心脏热量计来执行这一动作，这使他能够在健康值为零后再次上升，攻击力和防御力增加，他的所有技能都永久地改变为波纹增强型变体，尽管他的心脏热量表完全禁用。如果他被“川尻浩作”的GHA击中，败者食尘当此技能被激活时，乔纳森将失去效果，但反过来会恢复他的HHG，假设他有足够的健康来生存的话。
HHA-“谁会是最后一个站着的人？！”：乔纳森的HHA是绯红色波纹疾走的变体，他在第一部分的最后阶段用来击败迪奥。乔纳森双手被火焰吞噬，旋转着身体，然后向前跳去，双拳都伸了出来。如果对手被击中，双手击打将击中他们的腹部。然后，乔纳森用炽热的波纹拳头猛击对手，让他们飞起来。
GHA-山吹色波纹疾走：乔纳森执行了他用来击败布拉霍的动作，从一个非常快的踢球动作开始。如果踢腿落地，对手的腹部会被击中，然后乔纳森会以不同的角度击打他们，将他们击向空中，同时背诵他的标志性台词。在充入大量的波纹能量后，乔纳森在对手向他摔倒时迅速向对手发起一连串的拳击，最后在双手交叉拳后螺旋式地离开。
乔纳森有许多不同的服装，都取自他出现的5卷封面。除了第一部的角色外，乔纳森还特别介绍了迪奥的第三部化身，乔纳森对迪奥似乎又活了下来表示恐惧，而迪奥则评论说“JoJo”出现在他面前可能是“来自过去的挑战”。

J-Stars Victory Vs（PS3/PS3/PSV）
乔纳森是一个可玩的角色，与乔瑟夫·乔斯达（第2部）一起，都代表了游戏中的《JoJo的奇妙冒险》系列。
乔纳森的动作集包括他在第一部中的大部分攻击。他的主要游戏风格包括以他的“山吹色波纹疾走”结束的常规连击（它可以扩展到49次以上的伤害），他的“弹簧拳”作为远程攻击，他的“绯红色波纹疾走”在地板上的波浪的远程变体，以及他的“Luck&Pluck之剑”作为3击连击的单词返回，可用于造成大量伤害。除了“全明星大乱斗”中的类似攻击外，乔纳森的新动作还包括使用长矛（与他在乔斯达宅邸与迪奥作战时使用的长矛相同）和持续进行的冲刺攻击，直到他用肩膀击中目标。
他的特殊动作释放了一个更强大的版本的“山吹色波纹疾走”，随后是一个将对手赶走的“绯红色波纹疾走”。他的一些著名的JOJO姿势出现在嘲讽和介绍/胜利姿势中。
乔纳森在“故事模式”中的角色仅限于快速出场。在Toriko的团队弧线中，玩家控制了二人组坂田银时（来自《银魂》系列）和博阿·汉考克（来自《海贼王》系列），因为他们都声称看到一个人穿过水面朝他们的方向走去。据透露，这个人是乔纳森，他挑战了球员的球队，声称他正在训练以击败迪奥（可能是指齐贝林的波纹训练，当时他们跟着波克跑过水面）。战斗结束后，乔纳森似乎很惊讶自己输了比赛，他说他还需要更多的训练，然后介绍自己说：“我叫乔纳森……乔纳森·乔斯达。”
乔纳森的配色方案与TV动漫系列中的配色方案相同。乔纳森和圣斗士星矢（来自《圣斗士》系列）都有相同的战斗主题，称为“狂野战士”。
他也在游戏的开场白中短暂露面，因为他可以与其他Jump英雄一起看到，并在某些时候观看坂田银时与两津（来自《KOCHI-KAME》系列）的比赛。
尽管没有与乔瑟夫进行任何具体的对话或互动，但他们都在游戏西部版本J-Stars Victory Vs+的宣传视频中作为对手出现，他们的战斗名为“当孙子遇到他的祖父时！”。奇怪的是，预告片引出了一个问题：“年轻人的火焰比年龄的智慧更强烈吗？”这错误地暗示了乔纳森作为乔瑟夫的祖父，比他大得多，而且在乔瑟夫18岁时还活着，而不是游戏中他只比孙子大两岁，因为两人来自完全不同的时代。

JoJo的奇妙冒险：星尘射手（安卓/iOS）
乔纳森是玩家必须选择的前3个可用角色之一，才能成为他的第一个队长（与乔瑟夫和承太郎并列）。乔纳森的几次出场都是以“奖章前锋”的身份出现的。
乔纳森的完成动作包括一个动画，在这个动画中，他在一秒钟内用几拳击打敌人，而他的特殊3级领袖能力让他在战场上的所有敌人身上使用绯红色波纹疾走。

JoJo的奇妙冒险：天堂之眼（PS3/PS4）
乔纳森与齐贝林和史比特瓦根一起被确认参加比赛。
他的大部分动作和角色模型与《全明星大乱斗》中的保持一致。乔纳森的新攻击包括他在转变为强大攻击后不久使用长矛攻击迪奥。他的几个新组合和侧踏板现在都是基于他的拳击技巧（在第一部中他的童年时期展示）。
作为波纹使者，乔纳森有一个“波纹测量”来决定他的攻击强度。填充该量表将自动增强他的普通和强大攻击，并增强/更改他所有技能的属性。它还将缩短所述技能的冷却时间。使用技能会耗尽波纹测量的一部分，直到没有足够的技能来使用。

风格动作-波纹呼吸：乔纳森摆出一个姿势，波纹呼吸，填满波纹测量。他无法移动，在移动过程中容易受到攻击。
弹簧拳！：乔纳森向前滑动，伸出手臂，在中距离击球，对对手造成中等伤害。如果波纹增强，技能将执行得更快，并允许乔纳森从中组合（波纹增强的组合）。
波纹疾走弹幕攻击！：乔纳森向前滑去，打出了一连串短拳，最后打了个上勾。最后一击会让对手飞起来。如果波纹增强，该技能将执行得更快，释放更多拳头，并获得伤害提升。该技能可在半空中使用，其伤害取决于波纹测量的填充程度。
仙道波纹疾走！：乔纳森一拳打在地上，他的波纹散布在广阔的区域，对被抓住的对手造成伤害和挤压。如果波纹增强，技能将执行得更快，效果区域更大，并获得伤害提升。
谁将是最后一个站着的人！：乔纳森双手被火焰吞噬，旋转着身体，然后向前跳去，双拳都伸了出来。如果对手被击中，双手击打将击中他们的腹部。然后，乔纳森在挥拳之前拉了一拳，让对手飞了起来，他短暂地转身往下看。如果波纹增强，该技能将使乔纳森在执行过程中战无不胜，受到伤害提升，潜水的速度和距离也会增加。技能的伤害取决于波纹测量的填充程度。
EX-仙道波纹疾走！：当乔纳森第一次施展这项技能时，他将是无敌的。波纹将不可阻挡，乔纳森从技能中恢复的时间也会减少，使他能够从技能中组合。这是波纹测量授予的其他好处之外的。
EX-谁将是最后一个站着的人！：该技能将比波纹增强时执行得更快，将增加潜水的速度和距离，使Jonathan在潜水时战无不胜，并获得伤害提升。这是波纹测量提供的损害赔偿之外的额外福利。
特殊-我最后的波纹……：当乔纳森的生命值首次为零时，如果他的伴侣还活着，他将获得相当一部分持续消耗的生命值，以继续使用。所有的攻击和技能都是不可用的，乔纳森将进行一次特殊的最后攻击，他会交叉手指攻击，造成相当大的伤害。一旦他的健康状况再次降至零，或者如果他成功地完成了最后一次攻击，乔纳森将永远倒下。
JoJolities
百万分之一的潜力：乔纳森必须完全填满他的波纹测量。（200分）
父亲！请赋予我最后的力量！：乔纳森必须连接一个强大的攻击作为空中组合的第三步。（200分）
我想成为一个真正的绅士！：：乔纳森必须成功执行5个组合破坏者。（300分）
我要不停揍你，直到你哭出来为止！：乔纳森必须达到200的集体命中率。（500分）
承认你的恐惧！：乔纳森必须用双重治疗攻击使敌人再起不能。（800分）
Dual Heat Attacks
独奏-山吹色波纹疾走！：它的工作原理与《全明星大乱斗》中的一样，但是，大部分演讲都被删除了，取而代之的是几声咕哝。
齐贝林：“我的波纹来了！：他们两人攻击对手的头部，先后用乔纳森的波纹充能弹簧拳和齐贝林的仙道波蹴，然后他们冲向对手，向他们发射双重仙道波纹疾走增强型弹簧拳，两人背诵了通常与波纹疾走相关的短语。
与前作不同，乔纳森的主配色方案现在基于他的动漫外观。
如果与卡兹作战，乔纳森会意识到他创造了石鬼面，这给他的生活带来了如此多的痛苦，在他的胜利语录中，他说卡兹将为他的所作所为付出代价。他也可能对卡兹既不是尸生人也不是吸血鬼的身份感到震惊。这适用于其他柱之男。

锦标赛
他在“天堂之眼”锦标赛中与迪奥搭档，在第一轮击败齐贝林和广濑康一，在第二轮击败瓦姆乌和恩多尔。
在半决赛中，他们在第一轮击败了玛莱雅和艾西迪西，但在第二轮被卡兹和佩特夏淘汰。

JoJo的奇妙冒险：钻石唱片（安卓/iOS）
乔纳森是游戏中的一个可玩角色，有许多不同的可解锁雕像，如“伙伴”或“团结”类型。