# 乔鲁诺·乔巴纳

乔鲁诺·乔巴纳（Giorno Giovanna）（日文：ジョルノ・ジョバァーナ?，Joruno Jobāna；英文：Giorno Giovanna）是第五部的主角，也是《JoJo的奇妙冒险》系列中的第五位JoJo。
乔鲁诺是迪奥与乔纳森·乔斯达被夺走的身体结合后生下的私生子。他以汐华初流乃（Haruno Shiobana）（日文：汐華 初流乃?，Shiobana Haruno；英文：Haruno Shiobana）之名登场。他表达了加入强大黑帮热情组织的意愿，并梦想成为一名“黑帮巨星”。
乔鲁诺是一名天生的替身使者，在战斗中挥舞着赋予生命的黄金体验。

形象
乔鲁诺是一个中等身材、体格精瘦但肌肉发达的十几岁少年，体型比之前的JoJo们小得多。他留着金色中长发，在脑后扎成一条短辫，额前有三道独特的超大卷曲。他的头发原本是黑色且蓬乱的，但在替身觉醒后发生了变化。他的眼睛（尤其在早期描绘中）末端尖锐，与他父亲的相似。
乔鲁诺穿着两件套西装，配有格纹燕尾服后摆和几处华丽的装饰，包括衣领上的翼形徽章和胸前心形的开口。他西装上最独特的特征是位于胸前两侧和拉链正下方的三个瓢虫徽章，与他替身的外观相匹配。后来，他的鞋子上也有同样的瓢虫徽章。他的西装配色在不同描绘中经常变化，但最常见的配色是蓝色镶金边和粉色镶绿边。

性格

剧透警告：有关于黄金之风部分剧透详细信息可能如下 
由于童年时受到继父的欺凌和虐待，乔鲁诺的童年充满了不幸和孤独。因此，他最初对每个人都冷漠无情，并仅仅因为别人对待他的方式而相信自己是个渣滓。认识他的人很容易认为他长大后会成为变态。这种情况在他救了一名受伤的黑帮并与之成为朋友后发生了改变。当那个男人为了保护乔鲁诺而回报他的帮助时，他学会了可以信任别人。从那时起，他变得更有自信、更为体贴。

  切下自己的手臂以摆脱臭名昭著的B·I·G
乔鲁诺的一个决定性特征（通过他在同龄人中分享）是他的觉悟（日文：覚悟?，kakugo）；这可以描述为他毫不犹豫地做出重要决定并坚持到底的能力，即使面对痛苦、悲伤和悲剧也是如此。在整个第五部中，乔鲁诺的觉悟如此之高，以至于在激烈的战斗中，他经常愿意让自己受伤，如果这能带来有利局面的话。他是一个雄心勃勃的人，随时抓住任何机会实现他成为“黑帮巨星”的最终目标。在与热情组织黑帮布鲁诺·布加拉提开始合作后，乔鲁诺立即潜入组织，稳步提升自己的地位。他暗杀波尔波的部分目的是为了让布加拉提升职。后来，乔鲁诺还试图亲自接近热情组织的老板，并计划在他身上放置追踪装置。
在与他人相处时，乔鲁诺根据他对他人信念和行为的观察，给予他认为应得的尊重。他似乎继承了乔纳森·乔斯达和迪奥·布兰度两人的特质，前者体现在对同伴和盟友的态度上，后者则体现在对敌人的态度上。他心地善良，愿意帮助任何向他或他人表现出善意的人，但会随意无视法律。他第一次遇到康一时是个小偷，并贿赂了机场保安，然后偷走了康一的行李。
总的来说，他遵循自己的道德准则，毫不妥协。然而，乔鲁诺非常珍视生命，只要有可能，他总是设法不让任何人死去，甚至为了让他人安然无恙而将自己置于危险之中。他认为“自我牺牲的意志”或为了他人而献出自己的生命并不是他所认为的觉悟的一部分，这在他和米斯达与加丘的战斗中得以揭示。在许多情况下，他会冒着生命危险，让自己成为受伤的目标，如果这些行为能帮助他的盟友的话。实际上，他仔细规划这些行动方案，以确保自己总能从这些情况中活下来。同样，乔鲁诺的梦想植根于他想要制止毒贩破坏意大利无数无辜生命的愿望。 
乔鲁诺通常性格内向，但他经常保持着自信大胆的外表，并以其智慧和天生的魅力为后盾，使他在同龄人面前显得完美无瑕。这一点在他第一次与布加拉提的团队会面时尤为明显。当他们试图欺负他时，他从被动礼貌的举止转变为自信的姿态，给整个团队留下了深刻印象。独处时，乔鲁诺表现出更具幽默感的一面，只有在这些时刻，他才允许自己思考目标之外的事情或表现得不那么严肃。父母的虐待助长了他的内向性格和观察他人的习惯，这造就了他的推理能力，但也使他成为一个沉默的人，直到有重要事情需要说时才开口。相反，当乔鲁诺将敌人置于自己的掌控之下时，他喜欢闲聊和长篇大论，要么阐述自己的生活方式，要么分析他们的想法，让他们看到自己的错误以及处境的徒劳。因此，他非常像他的父亲迪奥，甚至在决战中恶意嘲讽迪亚波罗。乔鲁诺在与权威人物或上级交往时彬彬有礼，从不说脏话，在整个旅程中保持着始终如一的礼貌言谈模式。尽管如此，乔鲁诺并不回避表达自己的意见，即使这些意见与对话者相悖，例如当他与阿帕基争论为了任务目标而将福葛抛弃给敌人时。
乔鲁诺也有独自承担自己行动责任的习惯，当他的计划失败时，他会陷入暂时的恐慌状态。当乔鲁诺对自己的处境无能为力时，他会非常沮丧，甚至会因为无法有效使用黄金体验对抗加丘的白色相簿而向米斯达深表歉意。然而，在整个《黄金之风》中，他逐渐学会了信任队友并利用他们的能力。乔鲁诺不再独自掌控或行动，而是最终与他们完全合作，在整个团队中形成了一种有效的协同作战动态。即使乔鲁诺无法独自行动，他也经常采取措施引导更有能力的队友进入有利局面。
让乔鲁诺重复自己的话会让他非常恼火，因为他认为这意味着听者很愚蠢。尤其是当某人第一次听清楚时却无法理解他时，他认为再重复是无用的。例如，他礼貌地请求卡普里岛上的一名卡车司机载他到岛顶，但当司机犹豫且不听从时，他立刻放下所有礼貌的伪装，勃然大怒。然而，如果是为了强调某个观点，乔鲁诺不介意重复自己，例如他的替身的战斗口号，与其父亲迪奥相同，由愤怒地反复喊叫“无駄！（没用！）”组成。像他父亲一样，他在对乔可拉特的顶点殴打中也发出了“WRYYYYYY！”的叫声。此外，很像承太郎，乔鲁诺对众多女孩的调情表现出厌烦，并直接打发走她们。

能力
替身
  乔鲁诺的黄金体验
黄金体验是系列中最全能的替身之一。它具有创造和操纵生命的能力，乔鲁诺最常用来产生植物和小动物。两者都可用于各种目的，从伪装到追踪来源。作为短距离力量型替身，它也能释放快速的连续拳，乔鲁诺几乎只用它来致命一击。
黄金体验镇魂曲是乔鲁诺用创造替身的箭刺穿黄金体验后获得的。黄金体验拥有惊人的物理力量，并保留了其赋予生命的能力，且得到了相当大的提升。此外，它获得了阻止对手“抵达真相”的能力。被镇魂曲杀死的人也将“永远无法抵达他们死亡的真相”，迫使他们陷入永恒的死亡循环。由于其镇魂曲替身的性质，它的能力超越了大多数替身能力。

履历
早年生活
  作为被忽视和虐待的幼儿的初流乃汐华初流乃于1985年4月16日出生于一名日本女子和迪奥（使用乔纳森·乔斯达的身体所生）的儿子。他的早年因母亲的忽视而备受煎熬，因为他的存在威胁到她的派对生活，她经常离家，迫使初流乃晚上独自一人害怕黑暗，甚至害怕到不敢哭泣。当他四岁时，母亲嫁给了一名意大利男子，他们搬到了意大利，初流乃因此将名字改为“乔鲁诺·乔巴纳”。然而，他的新继父经常因为他总试图解读他人而殴打他，即使正是这种身体虐待导致了乔鲁诺的这种习惯。再加上乔鲁诺很容易成为霸凌者的目标，这使他的自尊心非常低，甚至认为自己是个渣滓，并使他走上了变得扭曲和不道德的道路。
然而，一天，乔鲁诺在回家的路上，发现了一个浑身是血的男人躺在草丛中。发现受伤男子后，其他男人走近乔鲁诺，问他是否知道那个人去了哪里。乔鲁诺对那些人撒了谎，觉得受伤的男人和他一样，并下意识地激活了他的替身能力，让草长得更高并开出花朵，从而掩盖了那个男人的存在。大约两个月后，那个男人再次出现在乔鲁诺面前，告诉他永远不会忘记他为他所做的一切。很快，乔鲁诺的生活变得光明起来：他的父亲不再打他，他在同龄人中变得受欢迎。原来那个男人是一个黑帮，在暗中默默守护着乔鲁诺。对乔鲁诺来说，这是第一次有人像对待人一样对待他，并向他表示尊重。乔鲁诺本应从父亲那里学到的信任，反而由其他人教给了他，从那时起，一股可以描述为“凉爽的风”吹进了他的心里，标志着他从一个冷漠反社会的人转变为一个迷人而正直的人。他随后确立了一个梦想：让腐败的意大利黑手党变得像帮助他的那个男人一样，并努力成为一名“黑帮巨星”。

加入热情组织
  乔鲁诺的星形胎记
2001年3月29日，乔鲁诺15岁，在那不勒斯机场当小偷。广濑康一遇到了乔鲁诺，他正在炫耀自己把整个耳朵塞进耳道里的著名戏法。乔鲁诺提议让康一乘坐非法出租车，但实际上偷了他的行李并开车逃走。康一使用回音的“3 FREEZE”增加了轮胎的重量。乔鲁诺狡黠地一笑，跑开了，并用他的替身能力把康一的行李变成了青蛙。
随后，乔鲁诺遇到了卢卡，后者向他索要保护费。乔鲁诺声称自己没有钱，但卢卡不信，拿走了乔鲁诺的钱包，露出了一张迪奥的照片。卢卡变得越来越暴力，而乔鲁诺坚持说自己没有钱。突然，从康一行李中变异的青蛙回来了，开始爬上乔鲁诺的裤子。卢卡看到青蛙，命令他杀死它，但乔鲁诺拒绝了，声称它与他们的情况无关。拒绝激怒了卢卡，他试图无视乔鲁诺的劝告用铁锹砸烂青蛙和乔鲁诺，但他替身能力的副作用显现出来，导致攻击反弹，他自己因严重的头部创伤而陷入昏迷。
然后乔鲁诺花掉了从康一那里偷来的钱，但两人再次相遇。康一先发制人，对乔鲁诺的手使用了“3 FREEZE”，迫使他最终亮出替身黄金体验，并再次逃脱。在此过程中康一受伤，乔鲁诺告诉他是个好人，然后再次跑开。

  布鲁诺·布加拉提舔乔鲁诺的汗以证明他在撒谎
不久，卢卡死亡的消息传开，乔鲁诺的麻烦来了，布鲁诺·布加拉提在缆车上找到他并审问他。布加拉提透露卢卡是一个帮派的成员，他的审问逐渐变得暴力，布加拉提公然殴打乔鲁诺，导致他身体上出现拉链。这迫使乔鲁诺与他战斗。乔鲁诺不愿让黄金体验直接与人类战斗，于是首次进攻性地使用了其赋予生命的力量，结果发现它的能力可以使对手眩晕，并让他们的感官失控。替身将布加拉提打飞过缆车，使他行动极其缓慢。乔鲁诺的对手暂时失去防御能力，黄金体验趁机朝布加拉提脸上狠狠打了一拳，力度足以打断一颗牙齿。这迫使布加拉提亮出自己的替身钢链手指。得知自己替身的优越力量后，布加拉提试图逃跑以恢复体力，乔鲁诺追赶他，因为一旦黑帮逃脱，乔鲁诺就会成为暗杀目标，随时面临死亡威胁。追上布加拉提后，黑帮试图把自己藏在人群中的一个少年中，以便不被发现地逃入城市，但乔鲁诺将布加拉提的牙齿变成了苍蝇，使他能够追踪到目标并迫使他暴露。两人都知道胜负取决于谁先出手，于是再次交锋。不幸的是，布加拉提引诱乔鲁诺只打他的手臂——他用藏身少年的手臂替换了自己的——阻止了黄金体验的生命能量穿过那条手臂。

  乔鲁诺自伤以击败布加拉提
随后乔鲁诺被钢链手指攻击，身体各部位被拉开拉链，使他残疾且几近无防御。当布加拉提靠近准备了结他时，乔鲁诺在拉链处撕下自己的手臂，以便抢先打出决定性的一拳，再次使布加拉提无法行动。然而，乔鲁诺没有杀死他，而是从他身边走过，去照顾昏迷的少年。当布加拉提问他为什么时，乔鲁诺解释说他在战斗中注意到布加拉提曾带着羞愧瞥了一眼那个少年注射毒品的手臂。乔鲁诺正确推断出，和康一一样，布加拉提是个好人，并承认那个黑帮不会再攻击他了，布加拉提确实也这样做了。两人产生了相互尊重，乔鲁诺大胆地透露了他成为一名“黑帮巨星”的梦想，接管那不勒斯黑手党以保护无辜者。布加拉提被乔鲁诺的行动和话语所打动，同意帮助他渗透进自己的组织：那不勒斯最强大的黑帮——热情组织。
乔鲁诺被引到一所监狱，在那里他遇到了热情组织的一名尉官（“干部”）——波尔波。波尔波尽管身陷囹圄，但在牢房里似乎很满足和安全，他不知怎么弄到了许多让他忙碌的物品。当被问及一个人最重要的品质是什么时，乔鲁诺最初告诉他可能是才能。然而，波尔波声称实际上最重要的是信任。波尔波一边吃葡萄酒和饼干，一边似乎真的咬掉并吃掉了自己的手指，这让乔鲁诺感到困惑，然后他的手指神秘地重新出现。波尔波给了乔鲁诺一个点燃的打火机，并告诉他在24小时内保持火焰不灭才能加入组织。乔鲁诺在试图离开监狱时遇到了第一个障碍，因为警卫命令他再次接受身体检查，尽管他不被允许从囚犯那里接受任何东西。最初他烧伤了手以隐藏打火机，但被拍身检查时，当狱警让他张开手时，他使用黄金体验的能力将打火机变成了一朵花，火焰藏在花瓣花蕾中。狱警最终允许乔鲁诺带着不起眼的花离开。回到中学，无视其他学生和清洁工，乔鲁诺成功到达他的学生宿舍。起初，他试图把打火机放在一条面包里，并用书等物包围它，以保持稳定并保护火焰免受流动空气的影响。然而，康一设法找到了乔鲁诺的宿舍并试图闯入以取回他的护照，迫使乔鲁诺躲在窗外。为了不让康一发现并弄灭打火机，他将天花板上的灯变成了一条蛇，蛇在试图抓住打火机时烧伤了自身。幸运的是，康一实际上找到了他的护照，让乔鲁诺得以迅速偷走打火机并在他分心时逃脱。走下楼梯时，之前的清洁工在清洁楼梯时不小心溅到了打火机，熄灭了火焰。当乔鲁诺试图想办法时，清洁工重新为他点燃了打火机，这让他注意到测试的古怪之处：如果被测试者可以在波尔波不知情的情况下随意熄灭并重新点燃打火机，那测试的意义何在？

  乔鲁诺的测试：与黑色安息日的生死之战
然而，一旦打火机重新点燃，波尔波的替身黑色安息日就出现了。它攻击了重新点燃打火机的清洁工，用箭刺穿他的灵魂来测试他。因为清洁工没有资格拥有替身，他毫无外伤地死去了。替身随后将注意力转向看到打火机重新点燃的乔鲁诺，他试图躲避它的抓取。黑色安息日抓住乔鲁诺的影子，强行拉出黄金体验，并试图用箭刺穿它。黄金体验仅仅抓住箭就深深伤到了自己的手，这让乔鲁诺得出结论：直接刺穿必定是致命的。乔鲁诺意识到波尔波是会杀害无辜旁观者的人，于是决心击败黑色安息日。通过反击并拳击替身，乔鲁诺挣脱了敌人替身的抓握，发现它可以在阴影中快速移动。康一进入现场，声称他也看到了打火机重新点燃。这导致黑色安息日转而瞄准他。为了拯救康一，乔鲁诺将栏杆变成了牵牛花，消除了阴影，迫使黑色安息日撤退。两人解决了分歧，决定合作击败敌人替身。乔鲁诺试图移动到阳光更充足的区域，但黑色安息日利用阴影或鸟类移动到树荫下，并紧紧抓住乔鲁诺的脚踝。当康一试图对黑色安息日使用“3 FREEZE”时，结果只差点击碎乔鲁诺的脚踝。在康一让回音取消效果之前，乔鲁诺告诉他他的能力正是他所需要的；黑色安息日被困住后，黄金体验加速了容纳替身的树影下那棵树的寿命，使其枯萎破碎。由于没有阴影保护它免受阳光照射，黑色安息日被消灭。第二天，乔鲁诺再次与波尔波见面，波尔波接受他加入热情组织，希望把乔鲁诺当作另一个工具。然而，为了报复波尔波杀死清洁工并“侮辱了他的生命”，乔鲁诺将一把枪变成了香蕉，导致波尔波试图吃掉它时开枪打中了自己。

  乔鲁诺向黑帮其他成员介绍自己
乔鲁诺随后成为布加拉提小队的最新成员，该小队包括布加拉提本人在内共五名成员。当在一家餐厅被带去见其他成员时，乔鲁诺做了自我介绍，但被其他人冷漠地无视了。然后他被胁迫喝下一杯“茶”，实际上是其中一名成员雷欧·阿帕基的尿液。他毫不犹豫地这样做了，赢得了团队适当的关注和敬畏——他悄悄将自己的一颗牙齿变成了由98%水分组成的水母，吸收了所有液体。

波尔波的遗产
波尔波死后，热情组织干部的席位空缺。布加拉提带领团队乘船前往卡普里岛W，以取回波尔波隐藏的60亿日元财富，以便向热情组织高层示好并获得波尔波的职位。在旅途中，团队遇到了另一个寻找宝藏的热情组织成员马里奥·兹凯罗和他的神秘替身柔软机器。尽管乔鲁诺的队友们一个接一个失踪，但乔鲁诺设法推断出所有人都还活着。  乔鲁诺让自己被柔软机器刺伤以帮助盟友弄清其能力在不信任的阿帕基面前，乔鲁诺允许自己被敌人替身攻击和捕获，既帮助他揭示其能力，又说服他亮出自己的替身忧郁蓝调。乔鲁诺将纳兰迦·吉尔伽的鞋子用黄金体验变成的苍蝇，使阿帕基和布加拉提能够追踪被俘成员，弄清楚敌人替身的秘密，并击败了它及其使用者。
当他们发现敌对黑帮有一个搭档已经先跑到卡普里岛时，乔鲁诺和另一名成员盖多·米斯达乘坐由内胎变成的鱼先行一步清理道路，乔鲁诺跟踪米斯达的动作，而米斯达遇到了沙雷。在米斯达击败沙雷后，团队遇到了另一位名叫贝利可罗的干部，他是应布加拉提的要求前来取钱的，随后将布加拉提升为干部。然后他们接到了第一个任务：保护特里休·乌纳——热情组织老板的女儿，免受叛徒的追捕，这些叛徒试图抓住她以获取老板的信息，并利用她作为对付老板的筹码。

保护特里休
藏身乡村
乔鲁诺的小队现在必须保护特里休·乌纳，直到叛徒被杀死。然而，没过一天，纳兰迦就遭到了暗杀小队“暗杀组”成员霍尔马吉欧的攻击，该小队正试图捕获特里休。纳兰迦成功杀死了霍尔马吉欧，但小队的藏身处几乎暴露。乔鲁诺正确预测到老板会立即发布新命令。

前往佛罗伦萨
  乔鲁诺用紫烟的病毒感染自己以击败伊鲁索
布加拉提小队通过电脑被告知，他们必须在庞贝古城找到一把钥匙，以获得一种未知的安全交通工具。在庞贝古城，乔鲁诺、阿帕基和潘纳科达·福葛与同样是刺客的伊鲁索战斗。阿帕基和福葛随后被伊鲁索的镜中人困在镜子世界中。乔鲁诺在阿帕基的帮助下拿到了钥匙，但为了任务而抛弃同伴逃跑并不是他的选择，他用自己的身体感染了福葛的替身紫烟的致命病毒，并让自己暴露在伊鲁索面前，以便将病毒传播给他。乔鲁诺创造了一条蛇来追踪伊鲁索的动作和位置，使福葛能够在无需看见对方的情况下，用紫烟妥善地困住并杀死敌人。尽管福葛坚持认为紫烟的病毒必然会杀死他，但乔鲁诺利用黄金体验的能力制造抗体拯救了自己。福葛对乔鲁诺的行动总能带来成功感到惊讶，并公开向他致敬。
钥匙上刻着老板的下一个命令：布加拉提现在必须前往那不勒斯火车站，然后乘火车前往威尼斯。当团队找到乌龟可可·简帛（其替身总统先生可以为所有人提供庇护和藏身之处）时，他们正被一对刺客组合追赶。
在火车内，布加拉提小队遭到贝西和普罗修特的攻击，突然所有人都变老了。在屈服于强制衰老之前，乔鲁诺仍然设法弄清了普罗修特的壮烈成仁的工作原理及其弱点，并将其传达给团队的其他成员。米斯达和布加拉提随后利用这些知识击败了普罗修特和贝西。然而，在战斗中，贝西在杀死司机后停下了火车，团队现在动弹不得。

在路上
仍然需要前往威尼斯，布加拉提小队首先试图搭便车，但米斯达的替身性感手枪的行为不当导致他打晕了司机，团队不得不再次改变计划。
在一个停车场里，乔鲁诺第二次给所有人留下了深刻印象：他用自己的能力将大量汽车变成了青蛙群，制造出许多汽车被盗的假象，从而使团队实际乘坐的那辆车更难被追踪。
与此同时，另一名刺客梅洛尼使用他的替身娃娃脸追踪布加拉提，并在乌龟内部制服了他和特里休。自主行动的替身被乔鲁诺挡住，于是被命令杀死他。

  乔鲁诺 vs 梅洛尼的娃娃脸
起初，娃娃脸似乎通过夺取乔鲁诺的一部分眼球和喉咙并让他等死而杀死了他。然而，就在乔鲁诺离死亡还有几秒钟的时候，他终于了解了黄金体验通过将物体转化为所需的肉和骨来修补伤口的能力，并用它救了自己。这种新发现的能力使他对抗娃娃脸时占了上风，他在替身带着乌龟逃跑之前袭击了它。娃娃脸伪装成乔鲁诺的影子并伏击了他，但乔鲁诺将之前被敌人能力切断的一只手变成了食人鱼，它啃穿了娃娃脸。娃娃脸再次攻击乔鲁诺重新接上的手作为报复。然而，这只手从未打算保持连接，因为乔鲁诺用梅洛尼的整辆摩托车创造了它，唯一的目的就是让娃娃脸攻击它，从而设下了一个成功的陷阱。乔鲁诺在没有其他人帮助的情况下，通过将替身困在摩托车内并引爆它而获胜。之后，乔鲁诺用娃娃脸的尸体制造了一条致命毒蛇送还给梅洛尼，后者被咬中。

威尼斯
  乔鲁诺 & 米斯达 vs 加丘
布加拉提收到了老板的新命令，让他去威尼斯取一个未知物品。乔鲁诺和米斯达被派去开车取货，而团队的其余成员则乘船进入威尼斯。然而，刺客加丘攻击了他们两人，一场奔向物品的竞赛开始了。不幸的是，加丘的冰系替身白色相簿几乎对黄金体验和性感手枪免疫——前者因其寒冷而无法创造生命，后者因其冰甲而无法阻挡子弹。乔鲁诺犯了低估加丘的错误，被冰困住，而他们的车冲出道路坠入海中，他担心自己可能活不下来。然而，乔鲁诺用各种汽车零件制造了草，让米斯达逃脱，因为后者声称发现了加丘盔甲的一个弱点。
在随后的枪战中，米斯达仍然被加丘的新能力无声哭泣压制，乔鲁诺注意到米斯达已决心为任务献出自己的生命；这是一种“自我牺牲的意志”，与乔鲁诺对“觉悟”的看法相悖。他向他喊道，告诉他觉悟是“在黑暗中开辟自己注定的道路”，然后严重损伤自己的手臂，将血液泼向加丘，制造出漂浮的晶体，使米斯达能够清晰地看到目标。

  黎明时分，乔鲁诺及时赶到救下米斯达
米斯达感谢乔鲁诺始终如一的指导，然后与加丘进行了最后一战，将他的脖子撞到了一根碎裂的路灯柱上。尽管加丘还活着，但他解除能力无意中释放了乔鲁诺。乔鲁诺在米斯达头部中枪时救了他并治愈了他，赞扬了他的觉悟。然后他让黄金体验快速踢击加丘，直到他的脖子完全刺穿，从而了结了加丘。事后，米斯达承认他对乔鲁诺和他的行动有多么感激，但乔鲁诺只是指出他替身的愈合过程会多么痛苦。
两人取回了一张光盘，里面包含老板的最后命令，并被指示将特里休带到圣乔治马焦雷教堂。乔鲁诺见机想了解更多关于老板身份的信息，给了布加拉提一个活的胸针以追踪老板。出乎意料的是，老板实际上想杀死特里休，布加拉提公开反抗并与老板战斗。唉，布加拉提根本不是老板替身绯红之王的对手。乔鲁诺注意到时间似乎向前跳跃了，觉得不对劲，在布加拉提的手机被毁的那一刻迅速介入，用黄金体验的能力拖延老板足够长的时间，救下了特里休并让布加拉提有机会逃脱。当乔鲁诺赶到布加拉提身边时，他似乎因伤势过重而死，导致乔鲁诺在治愈他的伤势后试图摇醒他。不久之后，乔鲁诺听到布加拉提的声音从身后呼唤他，然后布加拉提醒了过来。回到船上，两人正式向团队其他成员宣布他们背叛了老板，试图推翻他。尽管大多数人对这一新发展感到害怕，但除了福葛之外，每个人都出于自己的原因跟随了布加拉提。乔鲁诺注意到布加拉提对疼痛没有反应，没有流血，而且触摸起来异常冰冷。

对抗老板的战斗
冲击与面部特写
  乔鲁诺让自己被射中以便纳兰迦追踪他
仍在威尼斯，布加拉提小队讨论该怎么做。特里休最终告诉他们，老板是在撒丁岛遇到她母亲的，这给了团队一个可靠的线索。与此同时，热情组织的特工提查诺和史克亚罗悄悄攻击了团队。由于提查诺的面部特写，纳兰迦被迫不断撒谎，但乔鲁诺成为第一个也是唯一一个怀疑他们受到攻击的人。虽然鲨鱼般的冲击几乎杀死了他，但乔鲁诺设法建议纳兰迦去追击替身使者，用自己的航空史密斯的子弹击中自己以帮助纳兰迦追踪他的位置，并给了他一条备用舌头来对抗面部特写的效果。纳兰迦通过用备用舌头欺骗他们，让他们以为他在找到他们的事情上撒谎，从而成功杀死了两人。纳兰迦在内心称赞乔鲁诺，并相信他是团队可能赢得对抗老板的原因。

飞往撒丁岛
随着史克亚罗和提查诺被击败，团队决定利用现有的机会乘飞机离开威尼斯。然而，在试图从附近的军用机场偷一架喷气机时，他们遇到了一个神秘男子卡尔涅。米斯达在多次警告无效后轻松杀死了卡尔涅，但乔鲁诺有些怀疑。

  乔鲁诺切断双臂以摆脱臭名昭著的B·I·G
在飞机上，当替身臭名昭著的B·I·G攻击团队时，乔鲁诺的怀疑得到了证实。该替身没有宿主，因此无法被杀死，证明是无敌的，它通过吞噬米斯达和纳兰迦的大部分替身而严重伤害了他们。最终，臭名昭著的B·I·G迫使乔鲁诺牺牲自己的双手试图将其从飞机上移除。团队撤退到驾驶舱的安全地带，但没有双手，乔鲁诺无法再治愈任何人，包括他自己。特里休发现他外套上的一个胸针慢慢变成了一只手——这是乔鲁诺为防止失去双手而采取的预防措施。不幸的是，臭名昭著的B·I·G设法追上了飞机，但特里休在决心确保替换的手安全时觉醒了她的替身辣妹。最终特里休成功将乔鲁诺的手带给了他，并摧毁了飞机，使臭名昭著的B·I·G坠入海中。
在撒丁岛，布加拉提小队调查老板的过去。阿帕基使用他的忧郁蓝调倒带事件到老板给特里休的母亲拍照的时候，而团队的其他成员则被远处发生的奇怪事件（老板的下属维尼卡·托比欧与暗杀组首领里苏特·涅罗的战斗）所吸引。他们发现了一个受伤的男孩，嘴巴被缝住，衣服被偷走，布加拉提意识到他们犯了一个可怕的错误，让阿帕基孤立无援，结果他被老板杀死。纳兰迦拼命恳求乔鲁诺治愈他，尽管乔鲁诺沉痛地指出阿帕基的死太突然，无法挽救。尽管布加拉提命令团队远离尸体，乔鲁诺发现阿帕基倒带得足够远，成功暴露了老板脸部的底片和指纹。虽然他们用模具调查警察数据库的努力毫无结果，但布加拉提小队被第三方注意到，后者透露了老板的名字迪亚波罗和他的替身绯红之王能够消除时间的能力。陌生人在展示了箭以赢得他们的信任后，承诺在他们于罗马会面时给予他们能够击败绯红之王的力量。在他们离开时，老板看到了他们的决心，怀疑自己还没有赢，于是追赶他们前往罗马。

罗马
抵达意大利海岸后，团队遭到了一个替身的攻击，该替身会导致爆炸性的食肉霉菌生长。此外，另一个替身使者能够穿过固体混凝土游泳，也攻击了他们。二人组乔可拉特和赛可试图在海边杀死布加拉提小队，但乔鲁诺成功推断出乔可拉特能力的工作原理，使整个团队能够逃离他们的攻击足够长的时间，偷了一辆车开走。在前往罗马的路上，布加拉提透露，自从第一次遭遇迪亚波罗以来，他就已经死了，他只是因为黄金体验给予他身体生命而得以继续存在，而且随着他的感官开始迟钝、身体开始恶化，他的时间已经不多了。
乔可拉特和赛可跟随他们来到罗马，乔可拉特的青春岁月在他乘坐直升机飞行时造成了混乱。米斯达最初无法击中直升机，但乔鲁诺帮助了他，使下一轮子弹变成缠绕的藤蔓，缠住了直升机。乔鲁诺和米斯达与布加拉提分开去对抗乔可拉特，来到了直升机被缠住的建筑物的屋顶。性感手枪（以及米斯达本人）在被射入直升机后神秘地丧失了行动能力，只有5号除外，乔鲁诺决定独自接近乔可拉特，目睹了这位疯狂医生造成的广泛死亡和混乱。

  即将杀死乔可拉特的乔鲁诺
在与乔可拉特被肢解的尸体扭打之后，乔鲁诺被从建筑物上扔下，但利用5号带来的子弹，通过创造一根树枝挂住自己。乔可拉特试图通过倾斜直升机让乔鲁诺再次坠落，但无意中导致树枝变回子弹，子弹与旋转的螺旋桨接触并被弹回他的头部，看似杀死了他。乔鲁诺开始对他的尸体说话，说他如果在自己接近时不动就会饶他一命，医生暴露自己还活着并试图杀死米斯达。一只甲虫开始啃食医生的脑子，乔鲁诺透露他只是在说话为子弹变形争取时间，而且他对乔可拉特关于饶命的撒谎是为了让他放松警惕。黄金体验用一连串漫长的拳击了结了乔可拉特，将各种身体部位送入垃圾压缩机，而乔鲁诺则去照顾米斯达。

最终决战
布加拉提也成功杀死了赛可，但由于团队分散，维尼卡·托比欧得以首先接近他们的联系人。简·皮耶尔·波鲁纳雷夫多年来一直与迪亚波罗作对，他面对了老板。乔鲁诺意识到时间在被消除，并警告了米斯达和特里休。波鲁纳雷夫很快被迪亚波罗压倒并受了致命伤，别无选择只能将箭用在他的银色战车上。银色战车镇魂曲从波鲁纳雷夫的替身中觉醒，使罗马的每个人都陷入沉睡，然后交换了他们的灵魂。巨大的混乱出现了，乔鲁诺发现自己在纳兰迦的身体里，而迪亚波罗的身体里则住着布加拉提的灵魂。布加拉提命令米斯达制服他无意识身体里的任何人，米斯达照做了，结果无意中杀死了托比欧。

  乔鲁诺让纳兰迦安息。
然而，片刻之后，纳兰迦被残忍地刺穿在断裂的铁栏杆上，每个人都注意到时间又一次被消除了。乔鲁诺最先意识到迪亚波罗和绯红之王不在布加拉提的身体里。他推开所有人来到纳兰迦身边，意识到和阿帕基一样，他瞬间死亡了，他所能做的就是回到自己的身体里。在回到银色战车镇魂曲的问题之前，乔鲁诺哀悼了纳兰迦的死，并用植物覆盖了他的身体。他向纳兰迦承诺不会再让任何人伤害他，并带他回家，乔鲁诺比以往任何时候都更加坚定地夺取箭，扳倒热情组织的老板。
团队向镇魂曲移动，发现它不会理会那些不试图从它那里夺取箭的人。布加拉提绊倒了它，导致它掉落了箭。乔鲁诺伸手去拿，结果黄金体验的手从地面的裂缝中探出，抵住了他的手。然后他向箭扔了一块石头，差点被同一块石头击中后脑勺。这时乔鲁诺确信镇魂曲不会允许任何东西接触箭，它会利用冒犯者的替身来保护箭。然而，这对波鲁纳雷夫来说并不成立，他已经无法控制自己的替身。当波鲁纳雷夫用嘴叼起箭时，镇魂曲站起来攻击他，即使他丢下箭之后也是如此。当米斯达试图射击镇魂曲以减缓它的速度时，他的左轮手枪因金属疲劳而断裂，他从附近一名警察那里换了一把枪。这引起了乔鲁诺的注意，他开始感觉到有其他东西在起作用。镇魂曲像开始攻击波鲁纳雷夫一样迅速地停止了，拿起箭，再次开始走开。这让团队感到困惑，但波鲁纳雷夫告诉大家他们正在慢慢变成未知的东西；镇魂曲的真正能力才刚刚开始。
在团队继续追赶银色战车镇魂曲之前，乔鲁诺命令大家停下。他拿出米斯达断裂的左轮手枪，分析后发现它不是因金属疲劳而断裂：它是由某种足够强大的东西主动破坏的，使之弯曲和扭曲金属。他推断出迪亚波罗不仅就在附近，而且还附在他们中的一个人身上，藏在他们体内以破坏他们。乔鲁诺提醒大家他有能力感知某物的生命能量，声称这可以判断他们中是否有多余的灵魂，但绯红之王臭名昭著的致命力量意味着，如果乔鲁诺进入其五米范围内，有人可能会瞬间被杀。尽管如此，乔鲁诺还是接受了风险，并开始接近他的队友。他试图从在特里休身体里的米斯达开始，但米斯达过于偏执，不让可能自己被附身的乔鲁诺靠近他，威胁要开枪。乔鲁诺决定说服米斯达会浪费时间，于是转向在迪亚波罗身体里的布加拉提。在移动之前，乔鲁诺咬了自己的食指，放在手上让血液滴落；这是他向波鲁纳雷夫学到的检查时间是否被消除的能力。当他靠近时，他和布加拉提立即发现当血滴数量突然增加时，时间已被消除。绯红之王从背后袭击乔鲁诺，切断了他的手臂并猛击了他的头部。迪亚波罗完全占据了米斯达身体里的特里休，然后冲向镇魂曲，用他的时间消除躲开了米斯达的所有攻击。他找出了镇魂曲的弱点，几乎摧毁了它，将箭据为己有。然而，乔鲁诺在手臂被切断时确保将血溅到了绯红之王身上，并将血滴变成了一群蚂蚁，它们咬断了箭的头部，将其带给它们的主人。
这迫使迪亚波罗与米斯达和虚弱的特里休展开混战，他们用替身试图夺取箭。迪亚波罗对她的存在感到愤怒，在激动时刻杀死了他的人质特里休，并利用拳击的力量将米斯达的身体甩向箭，绝望地一跃。在最后的努力中，布加拉提摧毁了银色战车镇魂曲的残骸，让每个人回到自己的身体，既救了特里休，又将迪亚波罗的灵魂和绯红之王从箭上撕扯下来，付出了自己的生命。布加拉提感谢乔鲁诺“让他重获生命”，不仅仅是在字面意义上，而且在他们的第一次相遇中恢复了他心中垂死的信念，然后在天使的引导下升入天堂。尘埃落定时，箭落在了乔鲁诺的手中。他以新的觉悟将箭据为己有，用它刺穿了黄金体验。刚回到自己身体的迪亚波罗意识到发生了什么，毫不犹豫地冲向乔鲁诺，用足够的力量拳击黄金体验，打碎了它的头。然而，一个新的替身从下面窥视，绯红之王的第二次攻击释放了它。

  乔鲁诺觉醒黄金体验镇魂曲。
乔鲁诺带着他自己的镇魂曲替身——黄金体验镇魂曲——勇敢地站立着。迪亚波罗自信地消除时间，在简短展示了黄金体验镇魂曲更强的赋予生命能力后，只是认为替身得到了单纯的增强，便移动了结乔鲁诺。然而，镇魂曲揭示了它的真正能力：将一切归零，有效地抵消它想要的任何行动或过程，并阻止它们实现，包括绯红之王的时间消除。 

  乔鲁诺成为热情组织的老板。
在黄金体验镇魂曲最终摧毁绯红之王并将迪亚波罗打入附近的水中后，米斯达和特里休迫切地需要找到迪亚波罗。然而，乔鲁诺仍然确信迪亚波罗已经完蛋了，他在不完全理解镇魂曲力量的情况下感受到了它的保证。他发誓要保护他的朋友们为之献出生命的箭，最终乔鲁诺成为热情组织的领导者，一群庄重的男人站在他面前。

石之海（2012）
虽然恩里克·普奇的行动吸引了三个都是迪奥儿子的年轻人来到佛罗里达，但尽管乔鲁诺体内流着迪奥的血，他却不见踪影。在包含里奇艾尔特权卡的那一页上，暗示乔鲁诺也许终究还是会在佛罗里达，尽管他没有被吸引到神父身边的原因未知（如果他出现的话，他大概26岁）。

恬不知耻的紫烟
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
在击败迪亚波罗后，乔鲁诺以老板的身份现身，声称他不希望叛徒为了查明他的身份而危及老板的女儿。引起了史比特瓦根财团的注意，乔鲁诺同意与他们合作，并作为善意的姿态，同意摧毁一个石鬼面。与此同时，乔鲁诺招募了回归的福葛，与特工席菈·E和康诺罗·穆罗洛一起帮助杀死热情组织的毒品团队。三人成功完成了所有目标。
乔鲁诺在福葛击败马希莫·波尔沛后不久与他会面，用黄金体验治愈了他的伤势。乔鲁诺与福葛谈论了他所取得的个人进步，以及他派福葛去阻止毒品团队的原因。福葛认为自己不配得到乔鲁诺的尊重，认为布加拉提才应该在他的位置上。然而，乔鲁诺安慰了他哭泣的朋友，告诉他他会承担他的悲伤。这一举动最终使福葛接受了乔鲁诺的荣誉，称他为“GioGio”。

  小说中描绘的乔鲁诺
《乔治·乔斯达》
在宇宙因天堂制造的影响重置了36次之后，乔鲁诺在第37宇宙中以一个角色的身份登场，该宇宙也发生在2012年的小镇杜王町。他在已故朋友加藤九十九十九被传送到第37宇宙后遇到了乔治·乔斯达二世。他让乔治合作解决他们的老板迪亚波罗的谋杀案，以及在同一地点被谋杀的另一名男子——该男子被揭露是名为吉良吉影的人。

名言

人际关系
家族
  乔鲁诺钱包里的迪奥照片
迪奥·布兰度/迪奥：乔鲁诺不知道的是，他的生父迪奥曾计划杀死他的母亲，但被承太郎阻止了。虽然乔鲁诺从未见过迪奥或与他互动，但他在一定程度上看重他的父亲，因为他的钱包里有一张他的照片。乔鲁诺确实继承了迪奥的一些无情和残忍的本性，以及他的野心和魅力。然而，他没有将其用于邪恶目的。乔鲁诺甚至有一次发出了“WRYYY!”的叫声，并继承了他父亲的“无駄（没用）”的口头禅。
乔纳森·乔斯达：甚至连乔鲁诺自己也不知道，他的生物学祖先来自乔纳森的DNA。由于迪奥使用乔纳森的身体孕育了他，这使得乔鲁诺获得了星形胎记。从乔纳森那里，乔鲁诺似乎继承了他对好人的高尚、礼貌和总体善良的天性，康一在一定程度上观察到了这一点。尽管是迪奥孕育了乔鲁诺，但康一指出乔斯达血统的影响是可见的。
母亲（姓汐华）：乔鲁诺小时候，母亲很少关心他，视他为她派对生活的障碍，经常在他独自外出时把他留在黑暗中，他害怕得甚至不敢哭。到了第五部故事时，他住在远离她的高中宿舍。
继父（姓乔巴纳）：最初，乔鲁诺的继父经常在母亲不在时殴打乔鲁诺，对他总是试图解读他人的习惯感到愤怒（尽管正是他的虐待激发了这种行为）。这在乔鲁诺遇到那个黑帮后发生了变化，之后继父可能受到了恐吓，不再试图殴打乔鲁诺。
多纳提罗、里奇艾尔和盎格鲁：这三个人是乔鲁诺的同父异母的哥哥。不清楚他是否知道他们的存在。
空条承太郎：虽然他们从未正式见面，但承太郎因乔鲁诺与迪奥和乔斯达家族的关系而调查过他。发现乔鲁诺与迪奥的关系后，承太郎避免了亲自见他，并信任康一来代替他评判他。据推测，在康一报告他是一个通情达理且具有乔斯达风格的人之后，承太郎对他没有恶意。
朋友与盟友

乔鲁诺的恩人：乔鲁诺小时候，通过向追捕者撒谎隐藏了受伤黑帮的位置，从而救了他。顺便一提，黄金体验下意识地干预，使黑帮周围的草和其他植物生长。那个男人很感激，并确保乔鲁诺一生都不会受苦，让乔鲁诺的继父停止打他，并阻止任何人欺负他。他教乔鲁诺人性中有善良，尽管他反对乔鲁诺加入黑帮，但乔鲁诺梦想成为一名“黑帮巨星”。
布鲁诺·布加拉提：乔鲁诺和布加拉提相遇时是敌人，但乔鲁诺能够从布加拉提对抗他的战术中的缺陷推断出布加拉提是个好人，并在战斗结束时决定与他合作。从那时起，两人建立了相互信任的关系，即使乔鲁诺无条件接受如果他被发现是热情组织的敌人，布加拉提不会帮助他，而布加拉提则帮助他提升等级。乔鲁诺用他的一个瓢虫胸针成功地将布加拉提从老板手中彻底击败的局面中救了出来，这让布加拉提在心里记下乔鲁诺总是让他充满勇气。在布加拉提的灵魂最终安息后，乔鲁诺立即与迪亚波罗战斗，揭示了他对朋友之死的情感。
盖多·米斯达：米斯达是乔鲁诺刚加入时团队中最初对他比较友好的人之一，在看到他的行动后很快就喜欢上了他。米斯达是第二个意识到乔鲁诺有能力在别人不知情的情况下引导他们的人，视他为希望的源泉。两人经常组队，对彼此的能力充满信心，曾在怀疑时刻联合他们的替身能力捕获了一架直升机。在故事结束时，米斯达和乔鲁诺是原始六人小队中幸存的成员，也许比其他人更亲近，当乔鲁诺接管老板职位，米斯达作为他的下属时，他们继续在黑帮中一起工作。
纳兰迦·吉尔伽：最初，纳兰迦只是通过开玩笑地提醒乔鲁诺他年长是他的上级来与他互动。然而，纳兰迦后来开始信任乔鲁诺，乔鲁诺以他的支持态度和快速思考反复给他留下深刻印象。在对阵史克亚罗和提查诺时，纳兰迦很高兴有乔鲁诺帮助他，甚至相信如果他们拥有他，团队就有机会对抗老板。在纳兰迦突然死亡后，乔鲁诺为他立了一座坟墓并哀悼，承诺把他的身体带回家。
潘纳科达·福葛：福葛最初没有时间多想乔鲁诺。在与暗杀组成员伊鲁索的斗争中，他看到乔鲁诺暂时牺牲了自己的手来诱骗伊鲁索被紫烟杀死，赢得了福葛的尊重，使他成为继布加拉提之后第一个看到乔鲁诺的勇敢和智慧的人。
雷欧·阿帕基：阿帕基高度怀疑乔鲁诺在团队中的存在，并不断贬低他，值得注意的是，即使团队处于危险之中，他也拒绝向他透露他的忧郁蓝调；尽管如此，乔鲁诺的行动仍然给他留下了深刻印象。就乔鲁诺而言，他被动地忍受着虐待，并试图合作行动。然而，在与伊鲁索的战斗中，阿帕基试图牺牲自己，让乔鲁诺取回总统先生的钥匙并将其交给团队其他成员，后来当乔鲁诺违抗这一决定并留下来拯救所有参与战斗的成员的生命时，他对乔鲁诺表现出勉强的尊重。虽然从未像团队其他成员那样完全对乔鲁诺热络起来，但阿帕基在他死时终于对他失去了所有怀疑。
广濑康一：康一是承太郎派来调查乔鲁诺的。尽管乔鲁诺狡猾地偷了他的行李，但康一在看到他的内在美德后成为了乔鲁诺的盟友，将其与乔斯达血统的美德相比较。他最终足够信任康一，只告诉了他一切。两人友好地分道扬镳。
特里休·乌纳：当乔鲁诺第一次被介绍给特里休时，他把她当作护送任务，看作是比最初想象中更接近热情组织老板的绝佳机会。两人互动不多，但特里休表现出对乔鲁诺的信任。随着《黄金之风》的发展，乔鲁诺表现出对特里休一定程度的关心，愿意牺牲他面对老板的机会来照顾她并确保她的幸福。在与臭名昭著的B·I·G的战斗中，辣妹公开承认乔鲁诺的行动使她的精神成熟了。特里休和布加拉提团队的其他成员一样，在最后将自己的信念和信任寄托在乔鲁诺身上，对乔鲁诺战胜她父亲感到敬畏。
简·皮耶尔·波鲁纳雷夫：波鲁纳雷夫和乔鲁诺在对战迪亚波罗的过程中成为盟友，乔鲁诺是最愿意听从他的建议的人。在他身体交换后，波鲁纳雷夫成为替身之箭的守护者，并留在乔鲁诺和新领导的热情组织身边。
恬不知耻的紫烟
席菈·E：乔鲁诺成为热情组织的老板后，席菈被安排为他的保镖。当席菈得知乔鲁诺杀死了伊鲁索时，她对他死亡的方式感到满意。
敌人

迪亚波罗：作为在街头贩卖毒品的热情组织的老板，迪亚波罗实际上是乔鲁诺的死敌和目标。然而，两人直到第五部很晚才知道甚至亲自见面。乔鲁诺对迪亚波罗一无所知，他寻求提升等级并接近他以接管热情组织，而他女儿的护送任务是乔鲁诺乐意用来接近他的机会。然而，布加拉提的公然反抗加速了他的计划，并使他能够对迪亚波罗和整个热情组织采取更多主动。虽然迪亚波罗很快了解到乔鲁诺是多么足智多谋，并在他周围谨慎行事，但他仍然视他为下等，称他为“小鬼”和“障碍”，即使在最终决战中他将乔鲁诺视为最大的威胁时也是如此。另一方面，乔鲁诺只有在获得黄金体验镇魂曲后才与迪亚波罗互动，并利用那一刻嘲讽老板，特别挑战了他植根于“结果”的哲学。
波尔波：乔鲁诺遇见波尔波是为了通过进入热情组织的测试。乔鲁诺和波尔波彼此客气，但波尔波只把乔鲁诺看作一个潜在的工具，并利用他的权力地位严厉地警告少年关于行为不当的事。另一方面，乔鲁诺在他的黑色安息日杀死了一个无助的平民后立即鄙视他，促使他尽可能快地杀死了波尔波。
娃娃脸：乔鲁诺和娃娃脸是敌人，替身娃娃脸在捕获特里休和布加拉提后试图刺杀乔鲁诺以逃脱。娃娃脸对乔鲁诺的决心的挫败感越来越强，以至于它放弃了所有预防措施，试图公开与他战斗。具有讽刺意味的是，乔鲁诺感谢娃娃脸给他制造了足够的麻烦，让他被逼到墙角并取得进步。这并没有阻止乔鲁诺立即杀死它，并派出一条毒蛇跟踪其使用者梅洛尼。
乔可拉特：虽然乔可拉特对乔鲁诺没有多想，只注意到他相当快地发现了青春岁月的能力，但乔鲁诺目睹了乔可拉特的替身给罗马带来的毁灭，并极度憎恨这个精神病患者。当乔鲁诺击败乔可拉特时，他提醒这位疯狂医生，像他这样的人不值得活着，并用漫长而致命的殴打发泄了他的轻蔑，然后将乔可拉特被肢解的身体扔进了一辆垃圾车。
伊鲁索：伊鲁索是一名刺客，想杀死他并带走特里休。在福葛的帮助下，他设法诱骗伊鲁索被紫烟杀死。
天堂之眼中的人际关系
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
山岸由花子 - 乔鲁诺在《天堂之眼》的互动中倾向于欺骗其他角色，行为很像他在《黄金之风》早期章节中的样子。乔鲁诺低估了她，试图通过提供8000日元的出租车来欺骗由花子，但她没有落入乔鲁诺的圈套，要求他降价。乔鲁诺意识到自己的错误，评论说“看来我找错了女孩”。在另一次互动中，由花子警告乔鲁诺她来取回康一被偷的包（指乔鲁诺在《黄金之风》开头偷康一行李的事）。比赛结束后，他承认了她的能力，说“康一真的找到了一个难忘的女朋友……”
东方仗助 - 乔鲁诺偷了仗助的钱包，导致仗助发现被盗后气得发抖。乔鲁诺注意到里面“只有12日元”，指的是收成者故事线。两人比赛后，乔鲁诺指出他的替身能力和仗助的相似。当配对在一起时，两人认为自己是一个伟大的团队，并注意到他们似乎能读懂对方的动作。
空条徐伦 - 和仗助很像，乔鲁诺偷了她的钱包，导致她很生气，但很快意识到她的钱包里只剩下五美元，“甚至不够买一个披萨”。然而，在另一次互动中，乔鲁诺要求徐伦搭档战斗。在比赛结束后的对话中，他们提到了各自父亲的“口头禅”（‘やれやれだぜ’和‘無駄’）。两人感觉好像已经见过面，很可能指的是他们父亲之间的战斗。
乔瑟夫·乔斯达 - 乔鲁诺将乔瑟夫的波纹能力描述为“一种不同于替身的麻木感”。
老年乔瑟夫·乔斯达 - 乔鲁诺以为乔瑟夫只是个老人，觉得他有点令人反感。乔鲁诺还试图欺骗他。
乔纳森·乔斯达 - 当两人在同一队时，乔鲁诺会向乔纳森询问他所知道的关于迪奥的一切。如果获胜，乔鲁诺会提到迪奥是他的父亲，这让乔纳森感到惊讶。
迪奥 - 在台词和角色行动中，他与迪奥有着明显的互动（奇怪的是与原始迪奥·布兰度没有），从实际钦佩他，拒绝侍奉他的父亲，到将他视为通往进步的单纯道路。然而，他确实承认了他的父权，迪奥也出人意料地回应承认他是他的儿子。他们有一个双人热力攻击，两人用他们共享的战斗口号反复痛击敌人。
空条承太郎 - 第四部承太郎知道他是谁。他们互相钦佩地斗嘴和交谈。在未实现的第六部承太郎的隐藏文件中，他们的互动甚至更加明显，承太郎甚至敢于让乔鲁诺考虑他是盟友还是敌人，或者乔鲁诺问承太郎他是否对自己（迪奥的儿子）处理得没问题。
电子游戏
Jump Ultimate Stars (DS游戏)
乔鲁诺作为支援和帮助Koma角色出现，也是游戏中唯一出现的第五部代表角色。
他的支援使用黄金体验（2格）或黄金体验镇魂曲（3格）以“無駀無駀無駀!!!”攻击，他的帮助Koma在阻挡或用支援角色攻击时提升特殊攻击计量表回复速度。
他是三个作为迪奥的盟友加成的角色之一（另外两个是乔纳森和来自《太臓もて王サーガ》漫画系列的太臓）。

JoJo的奇妙冒险：黄金旋风（PS2）
  乔鲁诺在PS2游戏中的形象
乔鲁诺与布加拉提小队的其他成员一起首次作为可玩角色登场，是游戏中主要可玩角色之一，由朴璐美配音。
他可以使用他的替身黄金体验创造生命并利用它为自己谋利。例如使用他的替身，他可以创造根来抓住敌人，给自己一个攻击的机会。黄金体验也可以创造树木造成可观的伤害，并将乔鲁诺的一个胸针变成青蛙，将敌人的伤害反弹给他们，或者变成瓢虫跟随敌人（为了喜剧效果和对漫画的忠诚而添加的无用能力）。乔鲁诺的主要替身攻击是他的“無駀無駀無駀!!!”系列拳击（可以蓄力以延长拳击的持续时间）。
在乔鲁诺可玩的所有章节（以及《另一个故事》中的所有任务）中，除了最后一章，他都有黄金体验；在最终决战中，他有黄金体验镇魂曲。G.E.R.拥有黄金体验的大部分攻击，但不用其创造生命的能力，G.E.R.会从手指中射出蝎子，类似于发射子弹的远程攻击。G.E.R.还可以反击迪亚波罗的绯红之王的能力：当迪亚波罗消除时间且G.E.R.的能力被激活时，乔鲁诺在消除的时间中保持缓慢移动，而G.E.R.可以自由移动并攻击迪亚波罗。

JoJo的奇妙冒险：全明星大乱斗 (PS3)
乔鲁诺作为游戏中的可玩角色之一出现。这次由浪川大辅配音，他之前的声优朴璐美则为广濑康一配音。他与米斯达、波鲁纳雷夫和花京院一起被确认为游戏角色。
与恩里克·普奇、吉良吉影（川尻）、乔尼·乔斯达、荷尔·荷斯和广濑康一一样，乔鲁诺是一个可以在比赛中使用多个替身作为其招式一部分的角色。作为游戏中拥有“替身”风格的可玩角色中的绝大多数，乔鲁诺可以打开/关闭黄金体验，改变招式，以及使用从卡普空游戏中回归的替身连段能力，能够与他的替身协同攻击。

投技 - 我必须打败他们！：黄金体验上勾拳对手，踢他们的腿，然后痛打他们。
当黄金体验关闭时：

無駀!：乔鲁诺召唤黄金体验以低踢踢对手的脚，将其绊倒。
现在，它活了。：乔鲁诺将他的一只瓢虫胸针赋予生命。产生的动物取决于按下的攻击按钮。
轻 - 一条飞鱼，向前跃起片刻。（可通过Puttsun取消连击）
中 - 一条在地上爬行并追逐对手的蛇。如果对手碰到它，会被击倒。此版本是低踢，如果对手不蹲下则无法阻挡。（可连击）
重 - 一条向上跳跃的食人鱼。如果对手碰到它，会被眩晕并暴露在危险中。此招式兼作对空。（可连击）
生命，涌现吧！：乔鲁诺在脚下瞬间长出一棵树。此技能可用于帮助躲避或设置空中攻击。
这是我们的真正道路！：此招式只能在半空中使用。召唤黄金体验并将其派下快速踢击对手。此招式可以在“生命，涌现吧！”之后立即使用。
没用：一种反击。乔鲁诺将胸前的一只瓢虫胸针变成青蛙。对手除投技/HHA/GHA外的任何攻击都会导致他们被送到舞台墙上，该能力造成的伤害与对手自身攻击的伤害成比例。
现在这是我的一部分了！：消耗半格HHG，乔鲁诺用他的一只瓢虫胸针使用他的赋予生命能力来治愈自己。虽然恢复的健康量可观，但此能力需要时间执行，并且可能被打断。执行后，乔鲁诺必须在一段时间内不受到任何伤害，才能成功恢复健康。
当黄金体验开启时：

这感觉不好……：此能力只能在对手倒地时使用。黄金体验踩踏他们。
無駀無駀無駀無駀!：乔鲁诺向前走时，黄金体验快速拳击。最后一击将对手击倒。此能力可以启动Rush模式。一种替身连段技能，乔鲁诺可以在执行时断开连接以攻击对手。（可通过Puttsun取消连击）
WRYYYYYYYYYY!：乔鲁诺跳入空中，黄金体验向上拳击。此招式充当对空，并有后续攻击。
無駀!：黄金体验发出一记有力的勾拳，将对手击向地面。
在黑暗平原上开辟道路：一种反击，只能在乔鲁诺被任何非投技/HHA/GHA或任何在第一次命中后不会击倒或击飞他的攻击击中后使用。黄金体验通过快速踢开对手并将其击倒在地来报复。在此招式中，乔鲁诺是无敌的，不会被击中，甚至HHA和GHA也不能。然而，激活需要消耗两格心热计量表，乔鲁诺还将受到少量额外伤害，其中一半是可治愈的。此招式也不能通过Puttsun取消。
乔鲁诺的HHA，“品尝痛苦的滋味！”是黄金体验的一记慢动作脸部猛击，将对手打飞过舞台，并在落地后使他们暂时无法行动（取自他第一次与布加拉提的遭遇）。HHA会根据角色产生不同的效果（例如黄金体验将大拇指戳进乔纳森的眼睛，像迪奥那样，或者像白金之星那样拳击迪奥的头部上方）。
乔鲁诺的GHA，“你的『终结』没有终结！”是他拿起箭，用它刺穿黄金体验，使其进化为黄金体验镇魂曲，需要大约3秒的动画不间断播放。然而，镇魂曲模式只持续到心热计量表耗尽；GER会在耗尽后变回黄金体验。在此模式下，乔鲁诺的招式完全改变，他不能关闭GER。乔鲁诺的单次普通攻击造成的伤害显著增加，Puttsun取消现在消耗五分之一格心热计量表，而不是通常的一整格。

超越箭的力量：替换正常的前冲和后冲，乔鲁诺和黄金体验镇魂曲短暂地在空中飞行，覆盖更多地面，可能越过对手，并躲避许多攻击。乔鲁诺可以在飞行中执行空中攻击。
你能逃脱毁灭吗？：GER从指尖以惊人速度射出一只蝎子。此招式无法阻挡，如果对手被击中，他们会眩晕并暴露在危险中。（可连击）
你永远无法抵达真理！：GER释放其将任何行动归零的能力。在乔鲁诺周围，一个黑灰色能量球会出现并扩大。此招式无法阻挡。如果对手被抓住，他们会立即退缩，完全暴露在攻击之下。即使乔鲁诺正在被攻击，也可以激活此能力。它还能够抵消所有投射物，甚至是HHA和GHA释放的投射物。使用此招式消耗五分之一格HHG。（可连击）
無駀無駀無駀無駀!：乔鲁诺向前走时，GER快速拳击2到4秒，取决于是否快速按下攻击按钮。如果完全完成，此招式有后续攻击。（可通过Puttsun取消连击）
無駀!：GER以一记有力的单次打击结束，将对手远远击飞。
自然，迪亚波罗的“消除时间”技能在镇魂曲模式下会被自动无效化；该能力会在确认音响起时启动，但时间消除实际上不会生效。如果镇魂曲模式激活时恩里克·普奇处于“天堂制造模式”，由于GER的力量，对乔鲁诺的减速效果将被无效化，使他成为唯一能真正对抗天堂制造效果的两个角色之一，另一个是“川尻浩作”的败者食尘。
与布加拉提小队的其他可玩成员（不包括纳兰迦）和艾梅斯·科斯提罗一起，乔鲁诺是少数在生命值低时激活觉悟模式而不是普通乱斗模式的角色之一。在此状态下，不会导致硬击倒或击退的攻击不再对角色造成影响。觉悟模式在镇魂曲模式下也会作为被动效果激活，无论生命值水平如何。
除了第五部的全部角色外，乔鲁诺在与迪奥或康一战斗前有特殊对话。与康一战斗时，康一会要求拿回他的手提箱和护照（重现了他们在《黄金之风》早期的相遇）。与迪奥战斗时，乔鲁诺承认迪奥是他最想见的人，而迪奥不认识他。如果乔鲁诺获胜，他会说他会将从他那里继承的力量用于自己的梦想。如果迪奥获胜，他会承认喜欢乔鲁诺。
乔鲁诺和黄金体验也出现在游戏意大利版封面上。由于乔鲁诺从未出现在任何其他服装中，他的所有替代服装都是基于仅出现在章节/卷封面或其他特殊艺术作品中的服装图案变化，例如基于他的第59卷形象的一套和基于他的第63卷形象的另一套。

天堂之眼 (PS4/PS3)
乔鲁诺·乔巴纳与米斯达、福葛和纳兰迦一起被确认为游戏角色。
由于游戏的大部分动画、特效和攻击都是从《全明星大乱斗》中重用的，乔鲁诺的能力库基本保持不变，尽管增加了一些新内容以帮助他战斗。
作为替身使者，乔鲁诺是众多拥有各种不同能力的角色之一，这使他在战斗中独树一帜。
乔鲁诺与舞台物体的互动不是破坏它们或捡起它们，而是将它们变成小生物。根据物体的大小，它要么变成一条飞鱼飞向最近的对手攻击他们，要么变成一条隐藏的蛇，咬伤试图与之互动的对手并使其中毒。

风格动作 - 黄金体验镇魂曲！：乔鲁诺用箭刺穿黄金体验，试图将其进化为黄金体验镇魂曲。虽然他在攻击中会暴露弱点，但如果动画完全播放且不中断，镇魂曲会出现，乔鲁诺获得一套全新的招式。乔鲁诺可以通过闪避取消或DHA手动取消变身。一旦第一次变身成功，技能的冷却时间将大大缩短，后续变身也将立即完成。
黄金体验！：黄金体验拳击地面，导致许多缠绕在一起的树枝快速向前发芽。树枝会麻痹任何接触到的对手，使他们暴露在进一步的攻击之下，但也会立即倒塌。即使它们没有击中对手，它们也会在倒塌前作为主动陷阱存在更长时间。
無駀無駀無駀無駀：黄金体验向前推进时快速拳击12次，最后一击将对手击飞。
我为你准备了完美的攻击…… / 现在这是我的一部分了！：释放的攻击取决于是否按住激活按钮。如果按下，乔鲁诺将胸前的一只瓢虫胸针变成青蛙。激活时，乔鲁诺的耐力条会慢慢消耗。对手的任何非DHA或来自背后的攻击都会导致他们被击飞很远的距离，该能力造成的伤害与对手自身攻击的伤害成比例。然而，乔鲁诺不能使用普通攻击或强力攻击，尝试使用其他技能、DHA或他的风格动作会立即驱逐青蛙。如果按住，乔鲁诺用他的一只瓢虫胸针使用他的赋予生命能力来治愈自己。虽然恢复的健康量可观，但此能力需要时间执行，并且可能被打断。使用它也会增加技能的冷却时间。
生命，涌现吧！：乔鲁诺在脚下瞬间长出一棵树，在短暂瞬间变得无敌。此技能可用于帮助躲避、设置空中攻击，或让乔鲁诺到达高处进行移动。他可以取消技能进入任何动作，此时树会崩溃。
EX - 黄金体验！：技能执行更快，乔鲁诺获得超级装甲直到攻击开始。
EX - 無駀無駀無駀無駀：技能执行更快，乔鲁诺获得超级装甲直到攻击开始。
黄金体验镇魂曲
当黄金体验镇魂曲激活时，乔鲁诺的移动速度获得极大的提升，他的招式完全改变。所有普通和强力攻击都从空中开始，两人每次攻击都会起飞并移动相当远的距离。乔鲁诺还能通过他的“一切动作都是无用的！”风格动作在时间被消除时看到并攻击迪亚波罗。然而，GER仍然不是永久的，黄金体验会在一些时间后恢复原形。

风格动作 - 被继承的东西必须走向更远的地方！：乔鲁诺从GER手中取下箭，提前将其变回黄金体验。
他甚至无法抵达为他命定的最终命运：死亡。：乔鲁诺和GER向前飞出一拳。如果那一拳命中，GER将跟进23拳连击，将目标远远击飞，而乔鲁诺在整个攻击过程中变得无敌。此技能有一个独特的特殊效果：如果该攻击用于在对手的搭档之前使其退役，灵魂继承将不会激活，战斗将立即恢复，使剩余的对手无法获得通常的继承意志强化。
無駀無駀無駀無駀無駀無駀!：乔鲁诺升入空中，GER向前推进时快速拳击12次，最后一击将对手击飞。
前方没有你的路。：GER释放其将任何行动归零的能力。在乔鲁诺周围，一个扭曲颜色的黑色能量球会出现并扩大。此招式无法阻挡。任何接触到能量的对手会立即退缩，比平时更长的时间，并完全暴露在攻击之下。能量将压制/无效化任何和所有敌对的攻击和投射物，甚至通常具有超级装甲或完全无敌的对手仍然容易受到它的影响。即使乔鲁诺正在被攻击和/或被任何非双人连击完成或DHA的攻击连击击中，也可以激活此能力。它还能够激活时治愈他的任何活跃状态异常。乔鲁诺可以随时用其他技能取消此技能。
EX - 他甚至无法抵达为他命定的最终命运：死亡。：乔鲁诺飞得更远，速度更快，攻击本身造成更多伤害，并且他在攻击开始前也是无敌的。
EX - 無駀無駀無駀無駀無駀無駀!：乔鲁诺在整个攻击过程中无敌，GER额外释放8次打击。
JoJolities
我讨厌无用的东西。無駀無駀...：乔鲁诺必须连接“我为你准备了完美的攻击……”。（200分）
有新东西出来了！：乔鲁诺必须总共转化3个舞台物体。（200分）
你确定你能活下来吗？：乔鲁诺必须连接“前方没有你的路。”两次。（300分）
真正的觉悟意味着在最黑暗的领域中开辟出一条光明的道路！：乔鲁诺必须执行一次双人连击完成。（500分）
这就是黄金体验镇魂曲所做的。：乔鲁诺必须在GER激活时让对手退役。（800分）
双人热力攻击
乔鲁诺只能在黄金体验处于基础形态时参与特殊DHA。

单人（普通） - WRYYYYYYYYYYY!：黄金体验在相机多次切换视角的同时，向上角度长时间痛击对手，以向下的钩拳结束，将其重重击入地面（参考了他标志性的对乔可拉特的7页殴打）。
单人（黄金体验镇魂曲） - 你的『终结』没有终结！：GER释放其力量，形成一个扭曲颜色的黑色能量球，扩大直到完全包围对手，使他们完全无法行动。镇魂曲对对手宣称他们“永远无法抵达现实”，乔鲁诺和他的替身向前飞，用一连串强有力的拳击攻击目标，以一拳有力的脸部猛击结束，将对手打出能量区。
与布加拉提 - 双重Arrivederci：乔鲁诺让黄金体验将对手击飞落在地上，然后布加拉提让钢链手指在地上放一个拉链。拉链迅速拉上，两人骑乘它拉近距离，然后跳入空中。乔鲁诺和布加拉提齐声告诉对手他们的觉悟，然后黄金体验和钢链手指一边发出替身叫声一边痛击目标。两个替身分别闪烁着金色和蓝色的光环，以联合上勾拳结束攻击，将对手高高抛向空中，而两位使用者向他们道别“Arrivederci”。
与米斯达 - 真正的觉悟！！：米斯达声称他真正的觉悟才刚刚开始，积极地向对手射击，每一发子弹都被性感手枪多次转向，从不同角度击中他们。乔鲁诺随后出现并跳入空中，直到直接位于对手上方。他回应米斯达的话，告诉他真正的觉悟“不是自我牺牲”，然后乔鲁诺用黄金体验多次踩踏目标，最后一踢的冲击力将他弹开并产生冲击波。两次攻击都参考了两人与加丘的战斗。
与迪奥 - 超越存在！：迪奥召唤世界痛击对手，然后乔鲁诺和黄金体验加入。交换眼神后，两人齐声喊出他们共享的替身叫声，以越来越大的力量攻击目标，然后以联合强力一击结束，使对手摇摇欲坠。
锦标赛
他在《天堂之眼》锦标赛中与米斯达配对，在第一轮击败了岸边露伴和波鲁纳雷夫，在第二轮击败了“川尻浩作”和天气预报。在半决赛中，他们在第一轮被布加拉提和特里休击败。

JoJo的奇妙冒险：最后的幸存者
乔鲁诺是在游戏公布时首批确认的角色之一。

插图
杂项卷封面

		
			
			
			
		
		
			
			
周刊少年Jump 1997 No.13, 封面

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
HIROHIKO ARAKI WORKS Ver.

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
乔鲁诺来自Adidas Manga Fever (2002)

			
		
		
			
			
第100.5卷封面

			
		
		
			
			
乔鲁诺与特里休，JOJO A-GO!GO!

			
		
		
			
			
1998年明信片

			
		
		
			
			
HIROHIKO ARAKI WORKS Ver.

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
周刊少年Jump 1998 No.9, 封面

			
		
		
			
			
黄金之风 PS2 游戏封面

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
HIROHIKO ARAKI WORKS Ver.

			
		
		
			
			
1996年亲笔签名草图

			
		

		
			
			
第47卷

			
		
		
			
			
第48卷

			
		
		
			
			
第49卷

			
		
		
			
			
第50卷

			
		
		
			
			
第54卷

			
		
		
			
			
第55卷

			
		
		
			
			
第56卷

			
		
		
			
			
第57卷

			
		
		
			
			
第59卷

			
		
		
			
			
第60卷

			
		
		
			
			
第61卷

			
		
		
			
			
第62卷

			
		
		
			
			
集英社Jump Remix 第1卷

			
		

第五部：黄金之风
漫画动漫章节封面草图

		
			
			
乔鲁诺的个人资料

			
		
		
			
			
作为受虐幼儿的初流乃

			
		
		
			
			
年轻的乔鲁诺为了保护一个黑帮而撒谎

			
		
		
			
			
乔鲁诺多年的成长

			
		
		
			
			
乔鲁诺首次登场，把耳朵塞进脑袋

			
		
		
			
			
乔鲁诺躲避卢卡的攻击

			
		
		
			
			
乔鲁诺首次亮出他的替身

			
		
		
			
			
乔鲁诺种树逃跑

			
		
		
			
			
乔鲁诺的乔斯达胎记暴露

			
		
		
			
			
布加拉提舔乔鲁诺的汗

			
		
		
			
			
布加拉提准备拷问乔鲁诺

			
		
		
			
			
乔鲁诺和布加拉提达成停战

			
		
		
			
			
向波尔波介绍自己

			
		
		
			
			
乔鲁诺展示他从给他做身体检查的狱警那里扒窃的物品

			
		
		
			
			
乔斯达血统

			
		
		
			
			
乔鲁诺对波尔波的态度不满，计划杀死他

			
		
		
			
			
布加拉提带乔鲁诺去见他的队友

			
		
		
			
			
乔鲁诺被介绍给布加拉提小队

			
		
		
			
			
乔鲁诺喝阿帕基的“茶”

			
		
		
			
			
乔鲁诺被柔软机器的短剑刺中

			
		
		
			
			
命令卡车司机以最快速度驾驶

			
		
		
			
			
与其他成员一起向佩里科洛鞠躬

			
		
		
			
			
乔鲁诺、布加拉提和阿帕基看着佩里科洛离开

			
		
		
			
			
乔鲁诺在楼下看着特里休

			
		
		
			
			
镜中人攻击阿帕基、乔鲁诺和福葛

			
		
		
			
			
被阿帕基警告远离紫烟

			
		
		
			
			
与阿帕基争论

			
		
		
			
			
乔鲁诺找到总统先生的钥匙

			
		
		
			
			
乔鲁诺预先用紫烟的病毒感染自己

			
		
		
			
			
乔鲁诺和伊鲁索被致命病毒感染

			
		
		
			
			
冷静地看着伊鲁索感染

			
		
		
			
			
乔鲁诺给自己接种疫苗，消灭紫烟的致命病毒

			
		
		
			
			
乔鲁诺因给自己接种疫苗而痛苦

			
		
		
			
			
布加拉提小队和特里休在总统先生的房间里

			
		
		
			
			
乔鲁诺攻击梅洛尼的娃娃脸

			
		
		
			
			
乔鲁诺首次学习如何用黄金体验的力量修补伤口

			
		
		
			
			
乔鲁诺和米斯达 vs 加丘

			
		
		
			
			
乔鲁诺自残手臂以帮助米斯达击败加丘

			
		
		
			
			
乔鲁诺在米斯达差点被杀时救下他

			
		
		
			
			
布加拉提小队正式从热情组织叛逃

			
		
		
			
			
乔鲁诺被史克亚罗的冲击攻击，但利用伤口帮助纳兰迦追踪他

			
		
		
			
			
乔鲁诺检查臭名昭著的B·I·G的生命迹象

			
		
		
			
			
被臭名昭著的B·I·G攻击

			
		
		
			
			
乔鲁诺诉诸失去双臂以试图摆脱臭名昭著的B·I·G

			
		
		
			
			
团队发现阿帕基的尸体；乔鲁诺因无法救他而深感不安

			
		
		
			
			
乔鲁诺和米斯达合作击落乔可拉特的直升机

			
		
		
			
			
突然被迪亚波罗攻击

			
		
		
			
			
手臂被切断，头部被重击

			
		
		
			
			
箭落在乔鲁诺手中

			
		
		
			
			
乔鲁诺用箭刺穿黄金体验

			
		
		
			
			
乔鲁诺与他的新替身黄金体验镇魂曲

			
		
		
			
			
乔鲁诺用黄金体验镇魂曲击败迪亚波罗

			
		
		
			
			
乔鲁诺眺望，回忆他的朋友和他们的牺牲

			
		
		
			
			
乔鲁诺发誓要保护箭

			
		
		
			
			
乔鲁诺成为热情组织的新老板

			
		

		
			
			
乔鲁诺与布加拉提小队的其他成员；黄金之风海报

			
		
		
			
			
乔鲁诺在Fighting Gold专辑封面上

			
		
		
			
			
乔鲁诺在第一个预告片中

			
		
		
			
			
关键艺术图

			
		
		
			
			
最终集倒计时

			
		
		
			
			
乔鲁诺从一个害怕的孩子转变为一个冷静、狡猾的少年

			
		
		
			
			
乔鲁诺属于乔斯达血统

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
乔鲁诺带着从女游客那里偷来的钱

			
		
		
			
			
乔鲁诺在机场，把耳朵塞进脑袋以给保安留下印象

			
		
		
			
			
乔鲁诺说服康一使用他的出租车，后来诈骗了他

			
		
		
			
			
乔鲁诺遇见卢卡

			
		
		
			
			
卢卡对乔鲁诺大喊

			
		
		
			
			
“别让我重复一遍。”

			
		
		
			
			
乔鲁诺被康一抓住

			
		
		
			
			
乔鲁诺被回音的“3 FREEZE”影响

			
		
		
			
			
乔鲁诺种树逃离广濑康一

			
		
		
			
			
乔鲁诺梦想成为“黑帮巨星”

			
		
		
			
			
乔鲁诺被布鲁诺威吓

			
		
		
			
			
乔鲁诺对卢卡的眼球感到震惊

			
		
		
			
			
乔鲁诺被布鲁诺舔脸

			
		
		
			
			
乔鲁诺与黄金体验，准备战斗

			
		
		
			
			
乔鲁诺被钢链手指攻击

			
		
		
			
			
成功让黄金体验再次击中布加拉提

			
		
		
			
			
首次见到波尔波

			
		
		
			
			
乔鲁诺发现黑色安息日的弱点

			
		
		
			
			
乔鲁诺对波尔波的态度不满

			
		
		
			
			
预见到波尔波的死亡

			
		
		
			
			
柔软机器从背后刺中乔鲁诺

			
		
		
			
			
乔鲁诺被柔软机器放气

			
		
		
			
			
乔鲁诺检查沙雷的血

			
		
		
			
			
乔鲁诺对卡车司机大喊

			
		
		
			
			
思考特里休的替身能力如何能引向老板

			
		
		
			
			
乔鲁诺的喉咙被娃娃脸挖出

			
		
		
			
			
乔鲁诺的右眼被娃娃脸挖出

			
		
		
			
			
乔鲁诺试图拳击娃娃脸，后者险险躲过

			
		
		
			
			
乔鲁诺的手臂被娃娃脸切断

			
		
		
			
			
乔鲁诺的手臂（已变成食人鱼）从娃娃脸的背部冲出

			
		
		
			
			
乔鲁诺问布加拉提开车时他怎么会死

			
		
		
			
			
乔鲁诺稳住米斯达的手以射击

			
		
		
			
			
即将杀死乔可拉特的乔鲁诺

			
		
		
			
			
乔鲁诺用黄金体验痛打乔可拉特

			
		
		
			
			
乔鲁诺注意到时间跳过了

			
		
		
			
			
乔鲁诺召唤黄金体验治愈纳兰迦

			
		
		
			
			
乔鲁诺的灵魂回到他的身体

			
		
		
			
			
乔鲁诺宣布迪亚波罗一定藏在某人的身体里

			
		
		
			
			
乔鲁诺使用波鲁纳雷夫的血技

			
		
		
			
			
乔鲁诺与黄金体验镇魂曲

			
		
		
			
			
乔鲁诺在消除的时间里

			
		
		
			
			
乔鲁诺成为热情组织的老板

			
		
		
			
			
乔鲁诺、米斯达、简·皮耶尔·波鲁纳雷夫和新热情组织的下属

			
		
		
			
			
乔鲁诺在Fighting Gold中召唤黄金体验

			
		
		
			
			
乔鲁诺与黄金体验在Fighting Gold中

			
		
		
			
			
乔鲁诺在背叛者的镇魂曲第二版片头中

			
		
		
			
			
乔鲁诺在背叛者的镇魂曲第三版片头中摆出类似于迪奥·布兰度的姿势

			
		
		
			
			
乔鲁诺与黄金体验在第五部的片尾字幕中

			
		

		
			
			
第440章

			
		
		
			
			
第441章

			
		
		
			
			
第442章

			
		
		
			
			
第444章

			
		
		
			
			
第445章 封面B

			
		
		
			
			
第447章 封面B

			
		
		
			
			
第448章

			
		
		
			
			
第451章

			
		
		
			
			
第454章

			
		
		
			
			
第455章

			
		
		
			
			
第457章

			
		
		
			
			
第463章

			
		
		
			
			
第469章

			
		
		
			
			
第478章

			
		
		
			
			
第480章

			
		
		
			
			
第484章

			
		
		
			
			
第496章

			
		
		
			
			
第502章

			
		
		
			
			
第503章

			
		
		
			
			
第504章

			
		
		
			
			
第505章

			
		
		
			
			
第508章

			
		
		
			
			
第514章

			
		
		
			
			
第522章

			
		
		
			
			
第523章

			
		
		
			
			
第532章

			
		
		
			
			
第536章

			
		
		
			
			
第537章 封面B

			
		
		
			
			
第544章

			
		
		
			
			
第552章

			
		
		
			
			
第554章

			
		
		
			
			
第555章

			
		
		
			
			
第578章

			
		
		
			
			
第589章

			
		

		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

小说
黄金之心·黄金戒指

		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

游戏
VA PS2ASBEoHDR其他

		
			
			
乔鲁诺和黄金体验在《黄金旋风》中

			
		
		
			
			
乔鲁诺和黄金体验的早期构建

			
		
		
			
			
乔鲁诺的资料，《黄金之风》

			
		
		
			
			
乔鲁诺和他的前任们，《黄金之风》

			
		
		
			
			
乔鲁诺摆姿势，《黄金之风》

			
		
		
			
			
第1-1关，乔鲁诺 vs 布加拉提，《黄金之风》

			
		
		
			
			
第1-2关，乔鲁诺寻找布加拉提，《黄金之风》

			
		
		
			
			
第2-1关，乔鲁诺 vs 黑色安息日，《黄金之风》

			
		
		
			
			
布加拉提舔乔鲁诺，《黄金之风》

			
		
		
			
			
乔鲁诺和黄金体验准备与布加拉提战斗，《黄金之风》

			
		
		
			
			
乔鲁诺接受测试，《黄金之风》

			
		
		
			
			
布加拉提小队，《黄金之风》

			
		
		
			
			
乔鲁诺稳住米斯达的手以射击

			
		
		
			
			
乔鲁诺与黄金体验镇魂曲，《黄金之风》

			
		
		
			
			
乔鲁诺仰望他已故朋友的灵魂

			
		
		
			
			
乔鲁诺已成为老板

			
		

		
			
			
乔鲁诺在《全明星大乱斗》（PS3）中的渲染图

			
		
		
			
			
乔鲁诺的开场，《ASB》

			
		
		
			
			
乔鲁诺执行他的HHA，《ASB》

			
		
		
			
			
乔鲁诺执行他的GHA，《ASB》

			
		
		
			
			
乔鲁诺觉醒黄金体验镇魂曲，《ASB》

			
		
		
			
			
《全明星大乱斗》中乔鲁诺服装A

			
		
		
			
			
《全明星大乱斗》中乔鲁诺服装B

			
		
		
			
			
《全明星大乱斗》中乔鲁诺服装C

			
		
		
			
			
《全明星大乱斗》中乔鲁诺服装D

			
		
		
			
			
《全明星大乱斗》概念艺术

			
		

		
			
			
乔鲁诺在《天堂之眼》中的渲染图

			
		
		
			
			
乔鲁诺在黄金之风简介中，《EoH》

			
		
		
			
			
乔鲁诺攻击，《EoH》

			
		
		
			
			
乔鲁诺与黄金体验镇魂曲，《EoH》

			
		
		
			
			
乔鲁诺释放他的单人DHA，《EoH》

			
		
		
			
			
乔鲁诺释放他的单人DHA（镇魂曲版本），《EoH》

			
		
		
			
			
在与布加拉提的DHA中，《EoH》

			
		
		
			
			
在与米斯达的DHA中，《EoH》

			
		
		
			
			
在与DIO的DHA中，《EoH》

			
		
		
			
			
乔鲁诺的胜利姿势，《EoH》

			
		
		
			
			
来自第62卷的替代服装，《EoH》

			
		
		
			
			
服装F，展示他汐华初流乃的样子，《EoH》

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

		
			
			
乔鲁诺在《钻石记录 Reversal》更新版片头中

			
		
		
			
			
			
		

		
			
			
Jump Ultimate Stars

			
		
		
			
			
JoJo's Pitter-Patter Pop!

			
		
		
			
			
JoJo's Pitter-Patter Pop!

			
		
		
			
			
JoJo's Pitter-Patter Pop!

			
		
		
			
			
JoJo's Pitter-Patter Pop!

			
		

手办
超像可动万代杂项

		
			
			
超像可动

			
		
		
			
			
超像可动 第二配色

			
		
		
			
			
超像可动 (Wonderfest)

			
		

		
			
			
Master Stars Piece

			
		
		
			
			
DX Collection JoJo Figure

			
		
		
			
			
Sofubi Figure

			
		
		
			
			
Sofubi Figure 第二配色

			
		
		
			
			
Ichiban Kuji

			
		

		
			
			
Chara Heroes; 第五部 Vol.1

			
		
		
			
			
Real Action Heroes

			
		
		
			
			
Statue Legend

			
		
		
			
			
Kotobukiya

			
		
		
			
			
Cutie Figure Mascot

			
		

其他

		
			
			
乔鲁诺和米斯达出现在Ultra Jump电视广告中

			
		
		
			
			
黄金体验痛打乔可拉特，在JoJo ~Sono Chi no Sadame~中

			
		
		
			
			
乔鲁诺的标志性姿势，出现在Sono Chi no Sadame中

			
		
		
			
			
乔鲁诺在第一个片头中展示他的胎记

			
		
		
			
			
乔鲁诺等人在宣传与《Lumine》联动的艺术图中

			
		
		
			
			
乔鲁诺在宣传与《Lumine》联动的艺术图中