# 亚当斯

这篇文章是一篇存根。您可以通过展开它来帮助。

亚当斯（Adams）（日文：アダムス?，Adamusu；英文：Adams）是由迪奥创造的尸生人，其唯一的特征是长着锋利的舌头，潜伏在风之骑士领周围。尸生人以前是风之骑士领的人类村民，遇到了乔斯达小队，在与波克短暂交谈后，试图从后面伏击该队伍。乔纳森用一记充满波纹的踢腿轻而易举地杀死了他。

形象
亚当斯最初看起来是一个中等身材和身高的正常短发男人。然而，他的舌头异常长。
当亚当斯脱下伪装后，他展现出自己是一个尸生人，头上有一个骨冠，肌肉也变得更加发达。

性格
亚当斯最初看起来是一个正常但有点幼稚的村民，当他告诉波克他的姐姐威胁要把孩子锁在谷仓里时，他会模仿奶牛。
亚当斯透露自己是一个典型的杀人和残忍的尸生人，他还偷偷摸摸地试图欺骗对方，让他们相信他是一个正常的人，并从后面攻击他们。

概括
幻影之血
风之骑士领的前居民，他在与塔卡斯作战后会见了乔纳森·乔斯达的队伍。那时，迪奥已经接管了这座城镇。一见面，他就认出了波克，并告诉他这样的孩子不应该在这么晚的时候四处走动。波克问他姐姐和镇上的情况如何，亚当斯回答说，波克这么晚还出门让她他很生气。乔纳森感谢亚当斯，随后团队出发前往波克的家。
他们一转身，亚当斯的头就转了180度，舌头伸出了嘴巴。他向波克伸出舌头，但乔纳森设法在它接触之前抓住了它。亚当斯的皮肤爆炸了，显示他是一个尸生人，有一张形同恶魔的脸，上面长着角和尖牙。亚当斯向乔纳森发起攻击，声称他无法躲避自己的速度。乔纳森用亚当斯的舌头把他扔到地上，然后跺着他的脸。（在动漫中，乔纳森用脚底的波纹。）他扯下亚当斯的舌头，把他干掉。

能力
在变成一个看起来很可怕的尸生人后，亚当斯用伪装来保持自己的生命形态。除了拥有所有尸生人特征外，亚当斯还有一条又长又尖的舌头，用来攻击对手。

名言

电子游戏
幻影之血（PS2游戏）
在奖金阶段，他会和杜比反抗迪奥。