# 仗助的恩人

仗助的恩人（Josuke's Savior）（日文：仗助の恩人?，Jōsuke no Onjin；英文：Josuke's Savior）是《JoJo的奇妙冒险》系列第四部《不灭钻石》中登场的一名未具名的次要角色。
他是一位神秘的高中生少年，在一场暴风雪中出手相助，帮助年幼的东方仗助及其母亲朋子推动陷在雪地里的汽车，使其得以赶往医院。仗助瞥见了那位少年的身影，从此立志要成为像他一样的英雄。他模仿少年的发型，并且绝不原谅任何会侮辱这一发型的人，因为他会觉得那等同于侮辱了他的英雄。

形象
少年留着一头庞毕度发型W，身穿不良少年的校服。他的校服夹克左侧领口有三条垂直的金属条纹，右侧领口有一个带有垂直孔洞的金属徽章。校服夹克内穿一件长袖毛衣。

性格
根据仗助回忆中少年的形象，他是一个富有同情心且善于观察的人。尽管是在夜色昏暗之中，少年依然能够察觉到后座的仗助生病了。尽管他本人状况不佳，脸上带着新鲜伤痕和开放性伤口，但他还是自愿出手相助，帮他们推动陷在雪中的汽车。他还毫不犹豫地脱下被视为其荣誉徽章的校服夹克，垫在汽车后轮下。

履历
  为朋子推车
因未知的原因，这位少年刚经历了一场打斗，身上带着几处新鲜的伤痕和开放性伤口。他孤身一人站在暴风雪中，四周一公里范围内都没有任何房屋。
当时的仗助年仅四岁，因迪奥激活他的替身而发起了高烧，这也导致了乔斯达家族成员们的替身逐渐觉醒。他的母亲试图开车送他去医院，但汽车轮胎在暴风雪中陷进了雪地里。就在这时，这位身穿校服的少年出现了，朋子通过后视镜注意到他正朝车里张望。起初她心生戒备，让少年走开。然而，少年察觉到仗助生病了，便将自己的夹克垫在汽车后轮前，然后帮他们把车从雪中推了出来。之后，这位学生取回他那已破烂不堪的夹克，便走开了，再也没有出现过。仗助在他推车时瞥见了他，也看到了他的发型。在随后发烧昏迷的五十天里，仗助一直在梦里见到那个少年。
朋子试图找到那位少年，但未能成功。从那以后，仗助便模仿他的发型，以此向他的英雄致敬，并立志要成为像那位少年那样能够拯救他人的人。

小说
《The Book：JoJo的奇妙冒险 第4部 另一天》
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
该少年在轻小说《The Book》中被提及。莲见琢马曾听说过仗助的发型是模仿那个少年而来的传闻。对于仗助来说，触动他的并非少年帮助他人的行为本身。真正令他产生共鸣的是，那个少年在暴风雪中牺牲了自己当时所穿的衣服，来推动仗助和朋子的汽车。在仗助看来，这一行为就像经文中的句子一样神圣。
琢马宣称，他应该在自己五岁时的某个时间点见过那个少年，因为他曾多次在镇上的街道上遇到当时年仅四岁的仗助和他的母亲，并且他也了解杜王町每一位居民的情况。琢马确信自己记住了当时每一位高中生的相貌，而那个留着与仗助相似的庞毕度发型的学生，按理说用他的替身应该特别容易找到。
然而，琢马并无意真的去寻找那个学生。为了在与仗助的战斗中打他个措手不及，琢马提出，那个少年很可能是穿越了时空、以某种奇异方式出现的仗助本人。

《疯狂钻石 恶灵的失恋》
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
在《疯狂钻石 恶灵的失恋》中，仗助受到贺莉·乔斯达将自己的发型基于空条贺莉的发型的启发，捏造了自己有一位救命恩人的故事。他先是将这个故事讲给荷尔·荷斯和一伙被附身的厨师听，说那个少年骑着摩托车救了他。但他随即意识到在暴风雪中这样说不通，于是改了口。
后来，荷尔·荷斯向朋子问起那个少年，但朋子却怀疑是否真有这样一个人。她记不清了，因为那段时期对她来说十分混乱，当时有很多人都帮助过她。她还暗示，那场猛烈的暴风雪可能并非发生在去医院的路上，而是在仗助出院后回家的路上。据她所说，仗助以前一直留着长发，不肯剪掉。他总是因为打架而受伤，所以良平就告诉他，他那长长的刘海挡住了他的周边视野，导致他无法躲避攻击。从那之后，仗助就把头发剪成了庞毕度发型。

语录

创作与开发
仗助的恩人的身份一直是粉丝们热议的话题，早在第四部于《周刊少年Jump》上首次连载时便已有讨论。
在1994年与OVA导演北久保弘之W的一次访谈中，当被问及这段回忆以及这是否是仗助遇见了自己时，荒木飞吕彦回答说：“这并不重要，那只是仗助的回忆罢了”。负责TV动画改编的大卫社导演津田尚克在动画制作期间也曾就这位神秘少年的事向荒木询问，但荒木似乎选择不予置评。

漫画动画

		
			
			
初次登场

			
		
		
			
			
主动向朋子提出帮助

			
		
		
			
			
脱去自己的夹克

			
		
		
			
			
推动朋子的汽车

			
		
		
			
			
仗助瞥见了他的英雄

			
		
		
			
			
最后的背影

			
		

		
			
			
初次登场

			
		
		
			
			
朋子让少年走开

			
		
		
			
			
主动向朋子提出帮助

			
		
		
			
			
告诫朋子坚持踩油门

			
		
		
			
			
仗助瞥见了他的英雄

			
		
		
			
			
最后的背影