# 伊丽莎白一世

对于同名角色，请参见伊丽莎白

伊丽莎白一世（Elizabeth I）（日文：エリザベスⅠ世?，Erizabesu Issei；英文：Elizabeth I）是《JoJo的奇妙冒险》系列第一部《幻影之血》中的次要角色。
伊丽莎白是英格兰W女王，来自都铎王朝W。1565年，她为争夺王位与表姑侄玛丽·斯图亚特展开争斗。她对玛丽的两位家臣布拉霍和塔卡斯的背叛，导致这两位骑士诅咒了全人类；三百多年后，迪奥·布兰度利用他们的怨恨，将他们复活为尸生人。

外貌
伊丽莎白一世留着一头黑色的短卷发，额头前侧剃光，没有眉毛。她的装束包括一件饰有各式珠宝的蓬袖长袍，脖子上佩戴着大型的拉夫领W。
她的手指上戴着数枚戒指。她的都铎王冠W上也装饰着各种红宝石、蓝宝石、祖母绿、钻石和珍珠。

配色方案
该系列以在媒体之间交替使用颜色而闻名，下面提供的信息可能是也可能不是经典。

动画=

性格
伊丽莎白是一位诡计多端的女性，善于利用达恩利之死为自己谋利。为了巩固自己的王位，她会毫不犹豫地撒谎并谋杀亲戚玛丽·斯图亚特。由于无法战胜塔卡斯和布拉霍的军队，她使用欺骗手段处决了他们：在处决了被囚禁的玛丽之后，她命令一名妇女冒充她，然后要求这两位骑士投降以换取玛丽的自由。

履历
1565年，伊丽莎白与表姑侄玛丽·斯图亚特开始争夺王位。某天，玛丽家突发爆炸，她的丈夫达恩利丧生，伊丽莎白的运气来了。尽管历史上并不知道他死亡的真正原因，但伊丽莎白指控玛丽杀害了他，成功让民众反对玛丽。各地的贵族纷纷起兵反抗玛丽。除了塔卡斯和布拉霍的军队外，伊丽莎白的军队彻底击溃了玛丽的士兵。
伊丽莎白俘虏并囚禁了玛丽，随后她命令刽子手将玛丽斩首。由于曾向公众承诺不会杀害玛丽，伊丽莎白找来一名替身，将其长期幽禁在塔中。伊丽莎白利用这名替身诱骗塔卡斯和布拉霍自首，以换取玛丽的自由。在这两位骑士即将被处决前，刽子手指了指地上玛丽的人头，表明他早已将她杀害。
塔卡斯和布拉霍对伊丽莎白的背叛感到愤怒，在临死前诅咒伊丽莎白和她所有的后代。三百多年后，迪奥对这两位骑士的故事产生了兴趣，并将他们复活，以实现他们对这个世界的复仇。

英格兰女王伊丽莎白一世