# 伊奇

伊奇（Iggy）（日文：イギー?，Igī；英文：Iggy）是《星尘斗士》后半部分登场的核心盟友。
一只来自纽约街头的城市混种狗，伊奇不情愿地协助主角们完成他们前往埃及开罗击败迪奥的最后远征。
伊奇是替身使者，操纵着愚者。

形象
伊奇是一只黑白相间的小型犬，其原始外观模仿了波士顿梗。它的爪子、腹部、胸部和颈部是白色的，嘴巴和额头周围的区域也是白色的。它的眼睛略微突出，并有松弛的下巴。
在与佩特夏的战斗期间及之后，伊奇体型显著缩小，脸变得更卡通化、更像人，有着大额头、小嘴巴和更大的耳朵。它的眼睛也变得更大、更具表现力。

配色方案
该系列以在媒体之间交替使用颜色而闻名，下面提供的信息可能是也可能不是经典。

动漫=

未来遗产=

全明星大乱斗=

性格
伊奇被描述为一只特别反社会、性格恶劣的狗。
伊奇是一只特别令人不快、不守规矩且粗鲁的狗。例如，它喜欢啃咬人类的头发并对人脸放屁，在它的登场篇章中就以这种方式挑衅简·皮耶尔·波鲁纳雷夫。它还因承太郎把它扔向恩多尔而对他进行肮脏的恶作剧作为“报复”。伊奇天性自由散漫、不敬，经常看到它远离队伍并造成不同程度的混乱，主要是通过偷窃食物。它有趣且无意中通过这种方式多次拯救了乔斯达一行人。
起初，伊奇对乔斯达一行人阻止迪奥的目标漠不关心是可以理解的，因为它与吸血鬼毫无关系。事实上，伊奇自私地试图在与恩多尔的战斗中保护自己而不顾人类同伴的安危，甚至一度试图牺牲承太郎来保障自身安全。只有在与佩特夏战斗之后，伊奇才对迪奥产生了怨恨。
伊奇重视自己的独立性，并且自我评价很高，认为自己和自己的替身与承太郎和他的白金之星一样强大。
尽管如此，伊奇还是有一些底线，尤其体现在它愿意与佩特夏战斗以拯救一个爱狗的孩子。它还在对抗瓦尼拉·艾斯时无私地牺牲自己以拯救波鲁纳雷夫。

  愚者
它最喜欢的零食是咖啡味口香糖。

能力
替身：愚者是一个由沙子组成的用途广泛的替身，伊奇可以大力投掷沙子的质量，或者用沙子构建复杂多变的形状。
敏锐的嗅觉：作为一只狗，伊奇当然拥有出色的嗅觉。这使它能够从远处探测到人，比如恩多尔，甚至能通过气味探测到替身，例如盖布神。
履历
出身背景
伊奇是一只有血统证明书的纯种狗，幼犬时被一个富人买下。随着它长大，它开始认为人类很愚蠢并决定离家出走。最终，穆罕默德·阿布德尔在纽约的街头贫民窟发现了它，当时它正充当流浪狗之王。只有阿布德尔能够接近它，因为普通的捕狗人会被它的替身攻击。

星尘斗士
『愚者』伊奇与『盖布神』恩多尔
伊奇乘坐SPW赞助的直升机在沙漠中登场，由SPW基金会带来协助对抗迪奥的战斗。波鲁纳雷夫因为自信且对这位新伙伴感到好奇，在打扰了它的睡眠后，成为了伊奇臭名昭著的凶暴行为的靶子。飞行员和阿布德尔能够控制它只是因为一种不太可能的零食：咖啡味口香糖。
由于它攻击了波鲁纳雷夫，每个人，尤其是承太郎，都对伊奇作为同伴的适合性表示怀疑。伊奇也不想参与一场与己无关的战斗。当他们在沙漠中遭到恩多尔袭击时，他们的质疑加深了。伊奇逃离了战斗，显示出它的懦弱和无意帮忙。他们误解了伊奇追踪恩多尔踪迹的行为是懦弱。
承太郎用手抓住伊奇，强迫伊奇合作，之后恩多尔的盖布神攻击了他们俩。别无选择，伊奇带着承太郎去找敌人，但在追击过程中，伊奇决定丢下承太郎让他独自被杀。承太郎随后将伊奇扔向恩多尔，足够分散了敌人的注意力并导致其最终失败。承太郎最终原谅了伊奇，说他自己也不喜欢被拖入一场与自己无关的战争。伊奇决定陪伴队伍并赢得他们的信任，尽管波鲁纳雷夫仍然认为它最终会逃跑。

创世纪之书，第1章
（以下斜体信息衍生自非荒木所写的轻小说。因此，其可能被视为正典，也可能不被视为正典。）出现于 第1章：从沙漠到地狱的单程旅行，伊奇在与押沙龙和米迦勒的战斗中扮演了重要角色，用它的替身欺骗了两人。它用愚者的沙子覆盖凶恶连结器的窗玻璃，暂时致盲了敌人。后来它用一个承太郎的沙分身欺骗了押沙龙，让真正的承太郎去救出队伍的其他人。

沿尼罗河而上
伊奇在旅程中没做太多事，但无意中帮助了队伍。它救了他们，使他们没有喝下欧因哥的毒茶，并让欧因哥（伪装成承太郎）用橘子形状的炸弹炸毁承太郎的计划适得其反，因为它捡起炸弹并带给欧因哥。当欧因哥试图离开现场时，乔瑟夫把炸弹扔向他，因为伊奇把嘴放在了上面。
在伊德富，伊奇意外地将承太郎从阿努比斯神最后的暗杀企图拯救出来。当阿努比斯神附身在一个小男孩身上时，伊奇在抢夺男孩的糖果时让男孩绊倒，使阿努比斯神掉进了尼罗河。
在开罗，伊奇甚至在没有意识到波因哥是敌人替身使者的情况下击败了他。在荷尔·荷斯因另一个适得其反的计划住院后，波因哥踢了一个板条箱，意外击中了伊奇，这让狗愤怒到攻击波因哥。

地狱的门卫佩特夏
在开罗，伊奇偶然发现了DIO的公馆并遇到了宅邸的守护隼佩特夏。虽然它最初对宅邸不感兴趣并试图离开，但它阻止了佩特夏杀害一个无关的男孩（齐比和布奇的主人），认为不能眼睁睁看着一个爱狗的孩子死去。随后与佩特夏及其替身荷鲁斯神（可以生成冰）展开了一场可怕的战斗。伊奇在大部分战斗中逃跑，直到在尼罗河底部被佩特夏逼入绝境，但在佩特夏生成冰锥时勇敢地咬住了它的喙，导致自己的头部爆炸。伊奇失去了一只爪子，并受了重伤。它差点淹死，但被之前那个男孩所救。
伊奇后来被花京院带回并与英雄们的其他成员会合。为了报复自己所受的伤，伊奇直接带领乔斯达一行人前往迪奥的宅邸。然而，泰伦斯·T·达比随后绑架了承太郎、乔瑟夫和花京院。

亚空瘴气 瓦尼拉·艾斯
等了十分钟后，阿布德尔、波鲁纳雷夫和伊奇决定进入宅邸。伊奇和阿布德尔在宅邸内由高音萨克斯创造的幻觉迷宫中组队，追踪并迅速击败了肯尼·G。然而，阿布德尔遭到瓦尼拉·艾斯的伏击并被杀。
在试图保护波鲁纳雷夫时，伊奇英勇地攻击了瓦尼拉·艾斯，并试图用一个沙制的迪奥复制品欺骗他，然而诡计失败了，因为艾斯相信迪奥不会干涉他的战斗。愤怒的瓦尼拉·艾斯反复踢打伊奇的腹部，直至其濒临死亡。用尽最后的力量，伊奇使用愚者拯救了波鲁纳雷夫免受瓦尼拉·艾斯的伤害，力竭而亡。这让波鲁纳雷夫非常惊讶，他本以为伊奇已经逃跑了。艾斯被打败后，伊奇的灵魂与阿布德尔的灵魂一起被看到升入天堂。
在OVA中，伊奇死于被亚空瘴气湮灭了后半身，就像阿布德尔在星尘斗士的改编中被湮灭一样。

关系
盟友
空条承太郎：在与恩多尔的战斗中，承太郎看到了伊奇凭借其敏锐的感官和强大的替身所体现的价值。伊奇归还了承太郎丢失的帽子，很快就赢得了他的信任，直到承太郎发现伊奇在帽子里放了咖啡口香糖。伊奇虽然嘴上不说，但他是个极其骄傲的替身使者，甚至认为“愚者”比“白金之星”更强。在与迪奥的战斗后，承太郎和乔瑟夫与其他牺牲的远征队成员一同哀悼了他的死亡。
乔瑟夫·乔斯达：当伊奇初次登场时，他表现得像只流浪狗，起初憎恨小组里的每一个人。在与恩多尔的战斗后，他愿意跟着他们，但在战斗期间，他通常会消失。直到他与佩特夏的战斗时，他内心的想法才得以揭示；此时，他似乎理解了乔瑟夫是小组的领袖。虽然两人之间的互动相对较少，但在伊奇为保护波鲁纳雷夫击败瓦尼拉·艾斯而牺牲自己后，乔瑟夫和小组承认了他的英勇，并与其他牺牲者一同哀悼了他的死亡。
简·皮耶尔·波鲁纳雷夫: 两人起初关系不好，因为波鲁纳雷夫在一次颠簸的飞行后吵醒了他。波鲁纳雷夫不喜欢伊奇傲慢且侮辱人的态度，并经常挑衅他，这导致波鲁纳雷夫成为伊奇最常咬和放屁的目标。尽管如此，在他们对战亚空瘴气时，伊奇牺牲自己拯救了波鲁纳雷夫。波鲁纳雷夫深深地哀悼他的牺牲，承认自己起初认为伊奇是只顽固的烂狗，但后来逐渐爱上他的固执，以及他不亲近人类的态度，因为这显示了他的骄傲，正是这种决心让他得以击败亚空瘴气。
穆罕默德·阿布德尔：阿布德尔第一次遇到伊奇时，他正在纽约惹麻烦，并抓住了他。阿布德尔后来招募伊奇加入乔斯达小组，并用咖啡口香糖让他平静下来。在阿布德尔于对战瓦尼拉·艾斯的战斗中牺牲后，伊奇决心为他复仇。最终，伊奇未能亲自为阿布德尔复仇，但激励了波鲁纳雷夫替他完成了复仇。

敌人
佩特夏：遇到佩特夏时，伊奇看到它吞食了两条狗，并试图避免与它战斗，但在佩特夏攻击了一个爱狗的男孩后，伊奇前去保护他。在战斗中，伊奇失去了左前爪，并进行了报复——在佩特夏攻击时强行闭上它的喙并将其炸死。正是佩特夏的行为让伊奇最初想要杀死迪奥。
瓦尼拉·艾斯：起初伊奇只把瓦尼拉·艾斯视为他向迪奥复仇路上的一个障碍，在艾斯杀死阿布德尔后，伊奇决心杀死他。另一方面，瓦尼拉·艾斯起初并不太在意伊奇，直到伊奇让他摧毁了一个沙做的迪奥复制品，这不仅是一次失败的攻击尝试，也是在这个过程中故意激怒他，这惹怒了瓦尼拉·艾斯，将伊奇踢死。最终，伊奇未能亲自杀死他，但激励了波鲁纳雷夫替他完成了复仇。
迪奥: 伊奇是被违背意愿地拖入加入乔斯达小组的埃及之行的，因此他并不关心迪奥或正在发生的事情，更关心他自己。然而，在与佩特夏战斗后，他决定帮助小组击败迪奥，因为正是迪奥才让伊奇被带到埃及并经历了这么多麻烦。最终，迪奥和伊奇从未亲自相遇，因为伊奇在与瓦尼拉·艾斯的战斗中为保护波鲁纳雷夫而牺牲。

天堂之眼中的人际关系
（以下信息来源于非荒木编写的电子游戏。因此，它可能不被视为正典。）
乔瑟夫·乔斯达：虽然他们的关系基本上与漫画中相同，但年轻的乔瑟夫会抱怨不得不与伊奇组队，并说他的眼神邪恶，但后来又说对于一只杂种狗来说他还不坏。伊奇也会抱怨与年轻乔瑟夫组队，并注意到他的气味与他认识的乔瑟夫相似，感到疑惑。
空条承太郎：当遇到来自《不灭钻石》的承太郎时，伊奇起初没有认出他，并对他知道自己最喜欢的零食感到惊讶。当他认出承太郎后，伊奇试图往他的帽子里再放一块口香糖，并疑惑他为什么变老了。
花京院典明：伊奇对花京院非常不服从，并想往他的头发上粘口香糖。
迪奥：一遇到迪奥，伊奇立刻就恨他。击败他后，他会宣布自己才是真正的帝王。

名言

电子游戏
《JoJo》RPG (SFC)
伊奇作为玩家可用的6名主角之一登场。小组并非通过直升机运送他，而是在一座埃及神庙附近发现了他，最终与他战斗后才将他纳入队伍。伊奇的大部分攻击都使用他的替身“愚者”。与原著的主要区别在于，伊奇在对战瓦尼拉·艾斯的战斗中幸存下来，并与其他人一同对抗迪奥。

Cult Jump (GB Game)
伊奇作为出现在游戏中的十位《JoJo的奇妙冒险》角色之一登场。

未来遗产（PS1/DC/街机）
伊奇作为阵容中最不寻常的可玩角色之一登场。在没有激活替身时，由于他的受击判定框很小，许多攻击对他无效。然而，这几乎算不上是万无一失的防御机制，玩家通常被迫使用蓄力攻击来采取攻势。
伊奇的大部分攻击包括在没有替身时的跳跃、吠叫和撕咬。当按住下方向键并按重拳时，伊奇会制造一个暗影迪奥的复制品，用拳头攻击对手。当“愚者”激活时，伊奇的攻击变为由“愚者”执行的强力版本拳击和冲刺攻击。他的沙魔法攻击和漂浮能力也有助于伊奇摆脱困境（类似于他用来逃脱恩多尔的“盖布”的方法）。
他的第一个特殊技是制造一股巨大的沙浪推向对手方向，而第二个特殊技是让伊奇跳到对手脸上；此时屏幕变黑并出现几个打击特效，当恢复正常时，敌人会倒地。
虽然在原始剧情中伊奇死了，但他的故事模式允许他通过击败瓦尼拉·艾斯来改变命运，并最终与迪奥对决。在他的结局中，伊奇回到纽约，成为“狗中之王”。他还以阿布德尔的生命为代价，拯救了另一位角色花京院，使其免于正史中的死亡命运。在阿布德尔的故事模式中则相反，伊奇在对战瓦尼拉·艾斯时为团队牺牲，但也拯救了花京院，使其免于正史中的死亡。

Jump Ultimate Stars (DS)
伊奇作为承太郎的3格支援漫画（koma）登场。承太郎将他作为投掷物抛出。当伊奇靠近对手时，他会激活“愚者”保护自己（类似于他对抗恩多尔时的做法）。如果他接触到敌人，他会定住他们，同时“愚者”造成“战斗封印”状态效果。

全明星大乱斗 (PS3)
伊奇在《全明星大乱斗》中作为可玩的DLC角色登场，是第二次活动的一部分，与老乔瑟夫·乔斯达一同推出。他的声优是千叶繁，不过这被认为是他的“内心声音”，因为他的对手听不到他说话。伊奇的替代服装反映了他风格变化前更像真实波士顿梗犬的初始外观。
他的许多攻击和游戏风格基于或类似于《未来遗产》中的招式。作为游戏中拥有“替身”风格的可玩角色中的大多数之一，伊奇可以开关“愚者”，改变招式组合，并且可以使用从卡普空游戏回归的替身连打能力，能够与他的替身协同攻击。
你叫我小不点？！：作为游戏中最小的角色，伊奇独有的效果。伊奇自动弹开任何投掷他的尝试，并且是跑得最快的。
悬挂式滑翔翼：“愚者”生出沙做的翅膀，缓慢地载着伊奇在空中移动。如果“愚者”关闭，悬挂式滑翔翼缓慢下降，但从伊奇激活它的任何高度开始。如果“愚者”开启，悬挂式滑翔翼不会下降，允许伊奇继续停留在空中直到他到达对手或场景墙壁，但会将他设定到一个特定高度。（可连招）
沙之穹顶：伊奇使用“愚者”，通过消耗心热计量表而非防御计量表来瞬间格挡攻击，将其变成一个坚硬的沙制穹顶（类似于他躲在水下躲避佩特夏的方式）。该技能会持续到按住的按钮松开，或心热计量表耗尽为止。
投掷 - 给我动起来！：“愚者”按住对手，伊奇从它身上跳起，用四条腿将他们踢开。
当“愚者”关闭时：
逃跑方式！：伊奇逃离对手，使他成为游戏中仅有的三个能够向相反方向奔跑的角色之一；其他两位是乔瑟夫·乔斯达（两个版本）和荷尔·荷斯。
“恶心”的习惯：伊奇跃向对手的头部。如果命中，他会咀嚼他们的头发并在他们脸上放屁，然后跳开，让他们倒地。此招式可在空中使用。
迪奥分身：伊奇生成一个暗影迪奥的沙克隆体，用两击攻击对手，第二击将对手打向空中。第一击是中段攻击，如果对手蹲下则无法防御。克隆体如果被对手击中会提前消散。（可通过“Puttsun Cancel”连招）
当“愚者”开启时：
愚者：“愚者”飞向对手，命中时将其击飞至空中。（可通过“Puttsun Cancel”连招）
滚开！：“愚者”用其两条前肢向上打击。此招式命中时击倒对手，并能够反射非HHA/GHA的飞行道具。
太简单了！：“愚者”变成伊奇的样子并包裹住他以显得自然。此效果期间，伊奇无法使用技能、特殊招式、HHA或GHA，只剩下普通攻击。可通过开启“愚者”或被HHA/GHA击中来取消效果。

哈哈，傻了吧！：如果在“太简单了！”生效期间对手的非HHA/GHA攻击击中伊奇，“愚者”会爆成沙，如果在近距离则击飞对手并结束该能力。（可通过“Puttsun Cancel”连招）
伊奇的HHA“包围他们！”在地面上制造一股快速向前移动的沙浪，可以看到他在里面。如果命中，“愚者”显现并将对手高高举起，然后将其猛砸向地面，同时伊奇从短暂小睡中醒来。此HHA可以击中倒地的对手。
伊奇的GHA“活该！”在他前方大面积区域生成一股巨大的沙浪。如果命中，对手被打向空中，“愚者”显现并用沙攻击猛烈打击对手。用沙刺猛击空中的对手，接着是一个沙制轮子，“愚者”然后将他们砸向地面，最后伊奇自己从替身中出来，从上方向前俯冲并咬住对手的鼻子（类似于他对佩特夏的胜利）。在他的替代服装中，他的GHA发生变化；不再是咬对手的鼻子，而是会夹住他们的头并在他们脸上放屁，然后踢开（重现他与波鲁纳雷夫的初次相遇）。

星尘射手 (Android/iOS)
伊奇作为几位拥有金属striker的第3部角色之一登场。他的终结技是他的替身“愚者”出现并碾压被击败的对手。
与《全明星大乱斗》(PS3)类似，伊奇的两个外观都拥有一个金属striker，一个是他的“更真实的狗外观”，另一个是他的“风格变化后外观”。

天堂之眼 (PS3/PS4)
伊奇作为可玩角色回归，但他现在是默认角色而非DLC。他与迪奥·布兰度（第1部）、恩多尔和老乔瑟夫一同被确认参战。
作为替身使者，伊奇是众多拥有极其多样能力、使其在战斗中独具特色的角色之一。
风格动作 - 千变万化的沙之愚者：“愚者”变成伊奇的样子并包裹住他以显得自然。此效果期间，伊奇的耐力计量表会持续消耗，如果耗尽或再次使用风格动作则会取消该能力。如果在此技能生效期间对手的非DHA攻击击中伊奇，“愚者”会爆成沙来眩晕对手，同时伊奇从替身顶部跃出，准备攻击。此技能只能在伊奇耐力计量表全满时使用。
他也能在空中漂浮？：在空中时，“愚者”生出沙做的翅膀，缓慢地载着伊奇在空中移动，充当一种悬挂式滑翔翼。伊奇缓慢下降且移动速度降低，但在技能激活时，会获得一个小的高度提升。
劣犬：伊奇跃向对手的头部。如果命中，他会咀嚼他们的头发并在他们脸上放屁，然后跳开，让他们倒地。此技能还会消耗目标的耐力。
愚者：“愚者”飞向对手，命中时将其击飞至空中。如果未锁定，“愚者”会简单地瞄准最近的对手。如果在执行技能时对手处于与伊奇不同的高度，“愚者”也可以改变其轨迹。
迪奥分身：伊奇生成一个暗影迪奥的沙克隆体，跑向对手并用两击进行攻击，第二击使其崩溃倒地。如果未锁定，克隆体会简单地瞄准最近的对手。克隆体如果被对手击中或途中碰到障碍物或墙壁会提前消散，但它也能够无效化飞行道具。
我-我就躲在这里……：伊奇使用“愚者”，通过将其变成一个坚硬的沙制穹顶来瞬间格挡攻击（类似于他躲在水下躲避佩特夏的方式）。激活期间，伊奇的生命值会缓慢恢复，并且他的防御不会受到传入攻击的伤害，但他的耐力会消耗。该技能会持续到启动按钮松开，或耐力计量表耗尽为止。技能结束时，伊奇可以用另一个攻击或技能取消恢复动作。
EX - 我-我就躲在这里……：技能执行更快，伊奇的生命恢复更快。
EX - 迪奥分身：技能执行更快，沙克隆体的移动速度和伤害增加。

JoJolities
噗……：伊奇必须命中“劣犬”。(200 点数)
太简单了！：伊奇必须命中他的风格动作两次。(200 点数)
我不需要这破事。祝你生活愉快。：伊奇必须在战斗计时器的前15秒内不受伤害存活。(300 点数)
呃……我不能让一个爱狗的人就这么被杀！：伊奇必须成功执行5次破招（Combo Breaker）。(500 点数)
我得在他们干掉我之前先干掉他们！：伊奇必须用DHA击败一个敌人。(800 点数)
Dual Heat Attacks
单人 - 活该！：与《全明星大乱斗》中的相同。
与波鲁纳雷夫 - 沙与剑的狂舞：波鲁纳雷夫呼叫伊奇援助，却回头看到他在打盹；波鲁纳雷夫生气地用银色战车猛烈攻击对手并跳向空中，最终伊奇加入他，两人用他们的替身俯冲发动终结一击。在游戏的尾声，显示伊奇在与瓦尼拉·艾斯的战斗中幸存，并与阿布德尔和花京院一起在医院康复。虽然新的时间线改变了几位盟友的死亡，但并未改变伊奇在与佩特夏战斗中失去前爪的事实。
锦标赛
伊奇在《天堂之眼》锦标赛中与阿布德尔配对，但在预赛中被空条徐伦和杰洛·齐贝林淘汰。

漫画动漫电子游戏草图其他

		
			
			
伊奇首次登场攻击波鲁纳雷夫

			
		
		
			
			
伊奇对波鲁纳雷夫的脸放屁

			
		
		
			
			
伊奇咀嚼

			
		
		
			
			
伊奇为承太郎拿回帽子

			
		
		
			
			
伊奇恐吓一对狗

			
		
		
			
			
伊奇压碎佩特夏的喙，杀死他

			
		
		
			
			
伊奇制造一个假迪奥愚弄瓦尼拉·艾斯

			
		
		
			
			
伊奇被瓦尼拉·艾斯残忍地上勾拳击中

			
		
		
			
			
伊奇用最后的力量拯救波鲁纳雷夫

			
		
		
			
			
伊奇之死

			
		
		
			
			
伊奇与阿布德尔一同升向天堂

			
		
		
			
			
承太郎和乔瑟夫纪念伊奇和其他牺牲的远征队成员

			
		

		
			
			
伊奇首次登场攻击波鲁纳雷夫

			
		
		
			
			
伊奇首次召唤愚者

			
		
		
			
			
伊奇对波鲁纳雷夫的脸放屁

			
		
		
			
			
伊奇挫败阿努比斯对承太郎的攻击

			
		
		
			
			
伊奇恐吓一对狗

			
		
		
			
			
伊奇装傻以欺骗佩特夏

			
		
		
			
			
伊奇准备与佩特夏战斗

			
		
		
			
			
伊奇，准备认真战斗

			
		
		
			
			
荷鲁斯神用冰困住伊奇的前爪

			
		
		
			
			
伊奇切断自己的前爪逃脱

			
		
		
			
			
伊奇杀死佩特夏

			
		
		
			
			
伊奇使用替身用沙制造一个假迪奥

			
		
		
			
			
伊奇被瓦尼拉·艾斯残忍地重击口鼻部

			
		
		
			
			
伊奇做出最后的奋战

			
		
		
			
			
伊奇用最后的力量拯救波鲁纳雷夫

			
		
		
			
			
伊奇去世，重伤不治

			
		
		
			
			
伊奇与阿布德尔一同升向天堂

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
伊奇和其他远征队成员的照片，由空条承太郎博士持有

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
伊奇在2014年动画中的原始设计

			
		
		
			
			
伊奇在1993年OVA中

			
		

		
			
			
伊奇 & 愚者 为《未来遗产》绘制的插图

			
		
		
			
			
伊奇的渲染图，《全明星大乱斗》

			
		
		
			
			
伊奇的出场画面，《全明星大乱斗》

			
		
		
			
			
伊奇在《全明星大乱斗》中的服装A（原始）

			
		
		
			
			
伊奇的渲染图，《天堂之眼》

			
		
		
			
			
伊奇和愚者在《天堂之眼》中

			
		
		
			
			
《Diamond Records》中的3星雕像

			
		
		
			
			
伊奇在《HftF》中的像素图

			
		
		
			
			
待机动画

			
		
		
			
			
在游戏数据中找到的未使用的“狗”字汉字

			
		

		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

		
			
			
JOJOmenon (2012年10月)

			
		
		
			
			
JoJo展2012（2012年7月）

			
		
		
			
			
JoJonium第15卷（2014年12月）

			
		
		
			
			
JoJonium明信片 第17卷（2015年3月）

			
		
		
			
			
Ultra Jump （2015年1月）

			
		
		
			
			
官方App 一周年（2018年）

			
		
		
			
			
荒木飞吕彦明信片（2018年）

			
		
		
			
			
星尘斗士BD盒中的承太郎和伊奇

			
		
		
			
			
荒木飞吕彦原画展 JOJO 冒险的波纹

			
		
		
			
			
Chara Heroes; 第3部 第2卷

			
		
		
			
			
超像可动

			
		
		
			
			
Real Action Heroes

			
		
		
			
			
Minissimo手办

			
		
		
			
			
Sofubi Figure

			
		
		
			
			
Cutie Figure Mascot