# 伊鲁索

伊鲁索（Illuso）（日文：イルーゾォ?，Irūzō；英文：Illuso）是《黄金之风》中的次要反派。
作为暗杀组的成员，伊鲁索在庞贝城W与潘纳科达·福葛、雷欧·阿帕基和乔鲁诺·乔巴纳交战，争夺老板留下的重要钥匙。
他是一名替身使者，利用他的镜中人的镜之力伏击敌人。

形象
伊鲁索是一个身材高于平均、精瘦到中等体格的男人。他有着浅色的眼睛和齐肩长发，扎成六条辫子。他的服装完全采用绗缝材质：一件长袖马甲配相配的裤子。穿着这套服装时，他穿着与乔鲁诺风格相似的礼服鞋，袖子上有金属袖口。他还戴着带系带的圆形护膝和护肘，以及一个带方形金属扣的腰带。服装上剪有开口，露出他大部分的腹部和颈部区域。
在某些画格中，他的袖子末端不是金属，而是更多相同颜色的绗缝面料。他的马甲细节也有所变化，例如有带扣子的翻盖将其扣合，或者只是一条布带。

配色方案
该系列以在媒体之间交替使用颜色而闻名，下面提供的信息可能是也可能不是经典。

动画=

GioGio (PS2)=

性格
  伊鲁索对待无能为力的受害者时特别令人不快
伊鲁索在福葛、阿帕基和乔鲁诺面前表现为一个过度自信、自鸣得意的刺客。他逐一针对他们，表达出极大的自信，并因他的力量使对手在他面前无能为力而幸灾乐祸。他也对自己的替身能力感到些许自豪，明显地向福葛展示他的脖子，并多次提醒他镜中人已经剥夺了他的攻击能力。然而，当他被逼入绝境时，伊鲁索显示出总是能想出招数将局势恢复到对他有利的状态的机智，直到他的命运被注定。伊鲁索在战斗的前半段也非常冷静，例如当他迅速从死乌鸦和忧郁蓝调的突袭中恢复过来时。他的自信如此之强，以至于他在占优势时放过了福葛去追击阿帕基，这被证明是一个错误，让他的对手在正常世界中拥有了替身。
动画扩展了他的令人不快的性格，显示他嘲笑霍尔马吉欧的能力，称其无用，并且对索尔贝和杰拉德的失踪表现得最不敏感，怀疑他们是不是在一起消磨时间，并公开提及两人是情侣的传闻。然而，当得知两人受到的惩罚时，他也和暗杀组其他人一样惊恐，这表明他可能比他表现出来的更关心队友，或者至少厌恶过于残忍和痛苦的杀戮。
伊鲁索也对他周围的环境高度敏锐，例如尽管在对福葛大喊大叫，他还是听到了阿帕基的脚步声，并且也迅速注意到钥匙不在房间里了。此外，当阿帕基砍断自己的手时，他变得非常警觉和恐慌，这种情绪一直持续到伊鲁索死亡。
有人暗示他可能是暗杀组的某种线人，因为在所有成员中，他拥有关于布加拉提小队最多的信息。他透露他把福葛所有的过去都记在了一本日记里，暗示他也为阿帕基做了同样的事，如果乔鲁诺不是新来的话，他也会对他做类似的事，尽管他没有关于他们替身的任何信息，但他很快意识到了每个人能做什么。他身上还有某种日记，可能包含更多信息。

以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
在《恬不知耻的紫烟》中，当席菈·E侮辱伊鲁索时，穆罗洛（被揭示为憎恨暗杀组的人）大笑，问伊鲁索做了什么值得被侮辱。这可能暗示，在暗杀组的所有人中，伊鲁索不是最糟糕的成员。

能力
替身
  镜中人显现
伊鲁索的替身是“镜中人”；一个具有中等身体力量的人形替身，伊鲁索可以用它将对手隔离在镜子中反映的离散交替空间中。它类似于但比J·凯尔的替身倒吊人更强大。镜中人允许伊鲁索将敌人和他自己带到对面，他称之为“镜中世界”，伊鲁索也可以不允许敌人的替身进入“镜中世界”。伊鲁索在与潘纳科达·福葛的战斗中使用了这些技能。

履历
恬不知耻的紫烟
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
在主故事线之前的某个时候，伊鲁索杀死了席菈·E的姐姐；原因不明。这促使她加入热情以寻求复仇。

黄金之风
  伊鲁索攻击福葛 伊鲁索首次出场是在阿帕基、乔鲁诺·乔巴纳和潘纳科达·福葛前往庞贝城取钥匙时。他利用镜中人的能力将伊鲁索隐藏在镜中世界中伏击他们，福葛在试图提醒朋友们伊鲁索的存在后被首先抓住（尽管伊鲁索表示他不在乎以什么顺序与他们战斗）。伊鲁索威胁要么获取他需要的信息，要么杀死他们，通过将福葛与他的替身分离，迅速击败并压制了福葛。
当阿帕基逃跑试图拿到钥匙并离开庞贝城时，伊鲁索在痛打福葛后放弃了战斗，承诺稍后解决他，然后追赶阿帕基，很快也将这位前警察拖入了镜中世界。虽然被阿帕基用忧郁蓝调替换自己而打了个措手不及，但伊鲁索最终还是把阿帕基的一半拖了进去，将他的替身与自身绑定以有效地固定住他，然后试图夺取钥匙。阿帕基利用他的替身能力并牺牲了自己的手，试图将钥匙交给乔鲁诺并迫使他离开，但乔鲁诺却留在原地。  伊鲁索之死 伊鲁索随后试图将乔鲁诺拖入镜中世界，并且没有发生战斗就成功了，但乔鲁诺却揭示了一颗紫烟的病毒胶囊，他已经感染了自己。伊鲁索也轻易地被感染了。由于战斗早期乌鸦的死亡，伊鲁索意识到病毒的威胁，将乔鲁诺从身边扔开，别无选择只能逃回现实世界，途中切断了他被感染的手。然而，乔鲁诺创造了一条追踪伊鲁索位置的蛇，让紫烟能够追捕他。在最后的孤注一掷中，伊鲁索抓住了紫烟的拳头，试图将它送入镜中世界，以阻止含有病毒的胶囊被释放。但这失败了，因为紫烟在他成功之前射出了胶囊，病毒直接感染了他的脸。最后，紫烟本人痛击了伊鲁索，将其杀死，病毒扩散到他的全身，使他变成了一滩血肉和丢弃的衣服。
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
在《恬不知耻的紫烟》中，乔鲁诺曾沉思，在经历缓慢而痛苦的死亡过程中，伊鲁索开始后悔他所做的每一个决定和生活选择。

名言

电子游戏
黄金之风 (PS2)
伊鲁索作为超级故事模式第5至7章的敌人出现，使他成为游戏中面对次数第二多的敌人（仅次于迪亚波罗/老板）。伊鲁索的主要攻击模式是在正常世界和镜中世界之间来回切换，表现为他传送到舞台上散落的七面镜子中的任何一面。除了使用镜中人进行拳脚攻击外，他的主要攻击方式是从镜子或碎镜片中出来，向玩家投掷多块碎玻璃，这是一种难以躲避的远程攻击。另一种攻击是伊鲁索使用镜中人试图从背后抓住玩家并割喉，造成大量伤害。他所有的攻击都是中到远程的，抓取攻击很容易横跨屏幕。
在第5章中，玩家控制没有替身紫烟的福葛，在战斗中玩家需要生存两分钟。在镜中世界的所有战斗中，左右移动控制是反转的，而上和下则没有，创造了一种迷失方向的体验。在第6章中，玩家控制阿帕基，与前一章不同，阿帕基可以使用忧郁蓝调。在这一部分中，玩家只需要伤害伊鲁索直到他的生命值达到大约一半。虽然阿帕基使用反转控制（与福葛相同），但忧郁蓝调的控制是正常的。
伊鲁索在第7章中再次面对，玩家再次控制福葛（同样使用反转控制）。由于伊鲁索现在会在正常世界和镜中世界之间不断切换，玩家必须通过替身激活按钮在福葛和紫烟之间手动切换，紫烟具有正常控制。无论福葛在镜中世界的哪个位置，紫烟都会出现在水平镜像的位置（例如，如果福葛贴着舞台的左墙，切换到紫烟时它将贴着舞台的右墙）。与福葛相比，紫烟每次攻击会造成巨大的伤害。然而，紫烟很容易被替身破除来抵消这一点，迫使控制权回到福葛，玩家浪费了时间不得不重新开启紫烟。

隐藏要素
第5章
福葛必须尝试激活紫烟（L1按钮）。此隐藏要素只有在它是关卡中第一个达成的隐藏要素时才会计数。（分值：2）
福葛必须检查关卡舞台内的任何一面镜子。这将触发福葛从镜中窥视的过场动画，而不是看到自己的倒影，他看到紫烟准备自行攻击。伊鲁索随后会解释镜中人的效果。（分值：3）
福葛必须经过两个垃圾桶中的任何一个。有可能失去此隐藏要素，因为垃圾桶可能被伊鲁索摧毁。（分值：2）
福葛必须经过舞台左侧第二远的碎镜。（分值：3）
第6章
阿帕基自动以MAX的隐藏要素等级开始此关。（分值：10）
第7章
福葛自动以8级的隐藏要素等级开始此关。（分值：8）
福葛必须以3级替身射击击败伊鲁索。（分值：2）
漫画动画游戏手办杂项封面与草稿

		
			
			
伊鲁索首次登场，跟踪潘纳科达·福葛、乔鲁诺·乔巴纳和雷欧·阿帕基

			
		
		
			
			
他面部的首次全身特写

			
		
		
			
			
接近福葛、乔鲁诺和阿帕基

			
		
		
			
			
伊鲁索召唤他的替身

			
		
		
			
			
镜中人的特写

			
		
		
			
			
伊鲁索阅读福葛的资料

			
		
		
			
			
伊鲁索在镜中世界与福葛对峙

			
		
		
			
			
向福葛解释他的替身能力

			
		
		
			
			
使用镜中人挡开砸向虚弱的福葛的石头

			
		
		
			
			
第一次目睹紫烟的力量

			
		
		
			
			
伊鲁索听到了镜中世界外阿帕基的脚步声

			
		
		
			
			
接近阿帕基

			
		
		
			
			
将一个假阿帕基拖入镜中世界

			
		
		
			
			
被忧郁蓝调抓住

			
		
		
			
			
忧郁蓝调踩踏伊鲁索和镜中人

			
		
		
			
			
镜中世界向阿帕基暴露

			
		
		
			
			
将阿帕基的手臂拖过镜子

			
		
		
			
			
踢打无助的阿帕基

			
		
		
			
			
看到阿帕基砍断自己的手

			
		
		
			
			
意识到总统先生的钥匙被拿走了

			
		
		
			
			
幽默地指出乔鲁诺所谓的不称职

			
		
		
			
			
伊鲁索攻击乔鲁诺

			
		
		
			
			
注意到乔鲁诺捏碎了一颗紫烟的胶囊

			
		
		
			
			
即将被乔鲁诺感染

			
		
		
			
			
当他看到乔鲁诺的感染时惊慌失措

			
		
		
			
			
伊鲁索被手感染

			
		
		
			
			
切掉他的右手使他能够逃出镜中世界

			
		
		
			
			
黄金体验用一条蛇找到伊鲁索的位置

			
		
		
			
			
紫烟抓住了伊鲁索

			
		
		
			
			
几乎被紫烟解决

			
		
		
			
			
防御紫烟的拳头

			
		
		
			
			
被紫烟射出胶囊而震惊

			
		
		
			
			
杀手病毒第二次并直接感染了伊鲁索

			
		
		
			
			
伊鲁索被紫烟痛击，注定了他的命运

			
		

		
			
			
封面B，第479章

			
		
		
			
			
封面，第482章

			
		
		
			
			
封面，第485章

			
		
		
			
			
封面B，第544章，与暗杀组成员一起

			
		

		
			
			
暗杀组剪影，第5集

			
		
		
			
			
暗杀组 vs 热情的老板

			
		
		
			
			
伊鲁索在机场短暂出现，第9集

			
		
		
			
			
伊鲁索在机场与暗杀组其他成员沟通

			
		
		
			
			
伊鲁索和里苏特·涅罗在索尔贝的尸体前震惊

			
		
		
			
			
福葛注意到伊鲁索在镜子中的柱子后面

			
		
		
			
			
伊鲁索接近福葛

			
		
		
			
			
伊鲁索注意到他没有关于乔鲁诺的信息

			
		
		
			
			
伊鲁索解释他计划将福葛、阿帕基和乔鲁诺一个个拖入镜中

			
		
		
			
			
伊鲁索注意到一只被紫烟病毒杀死的乌鸦的尸体

			
		
		
			
			
伊鲁索即将杀死福葛

			
		
		
			
			
伊鲁索即将把阿帕基拖入镜子

			
		
		
			
			
伊鲁索将乔鲁诺拖入镜子

			
		
		
			
			
乔鲁诺用紫烟的病毒感染伊鲁索

			
		
		
			
			
伊鲁索带着被感染的手离开镜中世界

			
		
		
			
			
伊鲁索失去了他被感染的手

			
		
		
			
			
伊鲁索听到紫烟在他身后

			
		
		
			
			
紫烟抓住了伊鲁索

			
		
		
			
			
伊鲁索再次被紫烟的病毒感染

			
		
		
			
			
紫烟杀死伊鲁索

			
		
		
			
			
伊鲁索在背叛者的镇魂曲中出现在福葛面前

			
		
		
			
			
以伊鲁索和霍尔马吉欧为特色的倒计时插图

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

		
			
			
伊鲁索和镜中人在黄金之风中的模型

			
		
		
			
			
4-1关，与福葛战斗，黄金之风

			
		
		
			
			
4-2关，与阿帕基战斗，黄金之风

			
		
		
			
			
4-3关，与紫烟战斗，黄金之风

			
		

		
			
			
第五部第二卷，Chara Heroes