# 佩吉，琼斯，普朗特，博纳姆

佩吉（Page）（日文：ペイジ?，Peiji；英文：Page），琼斯（Jones）（日文：ジョーンズ?，Jōnzu；英文：Jones），普朗特（Plant）（日文：プラント?，Puranto；英文：Plant），和博纳姆（Bornnam）（日文：ボーンナム?，Bōnnamu；英文：Bornnam）是《JoJo的奇妙冒险》系列第一部《幻影之血》中登场的反派。
他们是四只外貌骇人、形同野兽的尸生人。迪奥·布兰度在他与乔纳森·乔斯达的倒数第二次对决中召唤了他们。

形象
尽管四只尸生人都拥有肌肉发达的人形身躯，但他们各自都结合了多种生物的特征。他们都穿着战士盔甲，有利爪和尖牙，并且身体不同部位连接着缆线。
佩吉的头类似犬类头骨，眼睛上方有长长的分节角，延伸超过头部。他的角和后脑勺有小血管突出。后脑勺还有一个面甲。佩吉穿着缠腰布和一条带有骷髅标志的腰带。他是四个尸生人中最瘦弱的。
琼斯的脸略似鳄鱼，但从鼻子处伸出两颗突出的前獠牙。他的头顶看起来像肿瘤状，有小血管突出。
普朗特的脸像一个畸形的人类。他的鼻子和嘴巴很宽，下唇长而低垂。他最显著的特征是缝在头部一侧、遮住左眼的圆盾。他的皮肤有各种小凸起，并且有长血管延伸出头部。他还有一条长长的分节尾巴，尾部呈圆柱形。
博纳姆的头部不对称，中间分开，呈现出两张完全不同的脸。脸的左半部分朝左看，而不是朝前。它有一个扁平的鼻子，顶部有网状纹路和小血管突出。右半边的脸垂直方向更长，表面呈金属质感，像一个面具。它面朝前方，看起来更像人形，有一只下垂的眼睛、一个鼻子和嘴上方的褶皱，类似胡子。博纳姆说话时，这张脸上的嘴不动。这张脸通过一根缆线连接到他的肩甲，而他的另一个肩膀则有一根缆线连接到背部。博纳姆是四个尸生人中体型最大的。

性格
人们对他们的性格知之甚少，因为他们很快就被史特雷杀死了。不过，他们都是暴虐残忍、以猎杀人类为乐的生物。
在动画中，他们有一个简短的附加场景，在攻击乔纳森之前请求迪奥的命令，这表明他们服从于迪奥，不会在没有事先得到命令的情况下冲动攻击。

能力
尸生人
佩吉、琼斯、普朗特和博纳姆拥有尸生人的所有典型特征。他们的力量倍增，并且弱点是阳光和波纹。

履历
出身背景
过去，他们是风之骑士领被处决的骑士。 迪奥·布兰度于1888年12月1日将他们复活为尸生人。

《幻影之血》
在动画中，这四只尸生人出现得稍早一些。他们扮演了迪奥的其他尸生人的角色。当乔纳森·乔斯达抵达时，他们试图与他战斗，但迪奥阻止了他们并将他们遣回隐藏，因为乔纳森是他的猎物。
四只尸生人接近波克和他的姐姐，但在他们能处理掉这两人之前，他们遭遇了史特雷。四只尸生人随即报上名字，并试图通过同时使出血管针攻击来除掉这位波纹使者。史特雷跳向空中，踢中一个悬挂的水晶吊灯使其坠落。由于未能击中猎物导致血管缠绕，四只尸生人被困在了吊灯内部。史特雷随后用波纹击打吊灯的金属部分，熔化了尸生人并将他们杀死。

名言

电子游戏
《幻影之血（PS2游戏）》
佩吉、琼斯、普朗特和博纳姆在一章中作为敌人出现。玩家控制史特雷，必须同时面对四个人。如果玩家使用史特雷的全部特殊动作，比赛将更快结束，佩吉、琼斯、普朗特和博纳姆的死亡序列将出现在过场动画中。