# 佩特夏

佩特夏（Pet Shop）（日文：ペット・ショップ?，Petto Shoppu；英文：Pet Shop）是《星尘斗士》中的一个次要反派。
这只凶猛的隼是埃及九荣神的成员，迪奥宅邸的守卫，并且是一名拥有冰之替身荷鲁斯神的替身使者。当伊奇无意中闯入DIO的公馆时，佩特夏攻击了他。

形象
佩特夏被归类为隼W，拥有强壮的喙、锋利的爪子和极佳的视力。它戴着一个装饰华丽的鹰猎头罩，上面饰有3根羽毛和一颗心形图案，就像迪奥宅邸的其他居住者一样。它还戴着一条看起来像围巾的东西。

性格
作为一个忠于职守的无情哨兵，佩特夏几乎总是带着威胁性的目光，并且不会放过任何闯入迪奥宅邸的人。它意图杀死一个小男孩，如果不是伊奇的干预就得手了，并且它在狗主人面前吃掉两只被它斩首的狗的眼睛时毫无悔意。它在追捕猎物时毫不留情，如其对伊奇的追击所示，无论通往猎物的道路多么危险，它都会追下去。它非常聪明，识别出了阿布德尔雇佣的乞丐是间谍，并在杀死他后撕毁了宅邸的照片以销毁其工作成果。

能力
佩特夏的替身荷鲁斯神赋予它产生和操纵冰的能力，它主要用它来制造冰刺并将其作为临时导弹发射。

鸟类体质
作为一只鸟，佩特夏拥有天生的飞行能力，并且飞行技巧极其高超。例如，佩特夏能够在行驶的汽车下方飞行。此外，因为它拥有特殊的储气气囊，它可以在水下呼吸，并且甚至比狗游得更久。它的视力极其敏锐，结合其高速飞行能力，使其能够追踪试图逃跑的目标，就像伊奇所做的那样。

履历
星尘斗士
佩特夏在埃及担任迪奥宅邸的守卫，并且是埃及九荣神的一员。它无情地杀死任何可能闯入或被它视为可疑的人。它首次出现时，就轻松地斩首了两只大狗，并用其替身压碎了一个乞丐（受阿布德尔雇佣寻找迪奥宅邸）和他的汽车。伊奇目睹了这一切，但不想卷入其中，所以它装傻。佩特夏带着一些怀疑，放过了它。然后它返回到迪奥宅邸大门的岗位，并发现它杀死的那两只狗的小主人正从门下爬进来。它正要攻击并杀死那个男孩时，伊奇救了他，揭示了自己也是一名替身使者。
两者开始战斗，伊奇不想战斗且有些被佩特夏的能力压制，撤退到下水道中，期望佩特夏无法跟随。这被证明是错误的，因为这只鸟既穷追不舍又技艺高超，拥有惊人的空中敏捷性，甚至能够在水下活动一段时间，轻易地将伊奇逼入下水道内的角落。
佩特夏几乎确保了胜利，将伊奇的腿困在冰块中，并向它发射更多冰。然而对佩特夏不幸的是，伊奇以牺牲前爪为代价勉强逃脱，它自己咬断了前爪以进行躲避。最后，当佩特夏试图从喙中发射冰锥时，伊奇咬住了它的喙使其闭合。伊奇咬得如此之狠，以至于在其颚中压碎了佩特夏的喙，杀死了它。

电子游戏
JOJO RPG (SFC)
佩特夏作为最终敌人之一出现，尽管玩家的整个队伍都必须与它战斗，这与漫画中只有伊奇遇到过它的情况不同。

未来遗产 (PS1/DC/Arcade)
佩特夏作为可玩角色出现，并且仅在游戏的第二个版本中可用。
佩特夏的所有招式都基于其制造冰的能力，例如投掷冰桩、用冰将敌人困在地上或任何与冰锥攻击相关的招式。它的第一个特殊技是高速发射数个冰桩作为射弹攻击。它的第二个特殊技是创造一个从屏幕上方落下的巨大冰块（与它在DIO宅邸前杀死探员时使用的招式相同）。它的最后一个特殊技是将佩特夏送到屏幕后方，从那里向对手发射更多的冰桩。然而，这仅作为一个抓取技使用。
佩特夏被广泛认为是游戏中最强大的角色，其众多的射弹提供了极其强大的特殊控制，并且其悬垂的冰锥攻击衍生出无法防御的连招设置。使用佩特夏通常被认为是“品味低下”，并且在大多数比赛设置中通常被软性禁止。
如果被阿雷西的替身攻击击中，佩特夏会变成一个蛋，但仍然可以使用其替身制造小冰锥，这可能暗示佩特夏天生就拥有其替身能力。
它在街机模式中的结局描绘了一个假设情况：佩特夏成功杀死了所有主角。佩特夏继续担任迪奥宅邸的守卫，正如文字所述“而佩特夏再也不允许任何人靠近宅邸，任何人……”。

天堂之眼 (PS3/PS4)
佩特夏与莉莎莉莎一同被确认参战该游戏。到目前为止，它也是游戏中唯一没有配音演员的可玩角色，其声音由各种鹰隼音效代替，并由叙述者负责口语部分，类似于《全明星大乱斗》中的巴欧。
佩特夏拥有独特的移动形式：飞行。在飞行时，它具有高机动性并且可以上升。它也可以“侧移”和冲刺，并且可以使用所有技能。它的普通攻击和强力攻击会向对手发射带有一定追踪能力的冰碎片，并且强力攻击可以蓄力以增加一次发射的碎片数量。然而，它的耐力会缓慢减少，并且在主动上升时减少速率会增加。当它的耐力耗尽，或者它在地面附近悬停时，佩特夏会着陆。
在地面上时，佩特夏无法移动，失去大部分技能的使用权，其普通攻击的形式是在其周围形成微弱的冰碎片来伤害范围内的对手。但是，它现在能够进行防御。值得注意的是，佩特夏的耐力再生速度比平均水平慢，这给了对手更大的攻击机会，然后它才能再次起飞。
作为替身使者，佩特夏是众多拥有迥异能力、使其在战斗中独一无二的角色之一。

风格动作- 唳——：佩特夏发射一个大型且不可阻挡的冰导弹。任何被击中的对手将会被麻痹并陷入蜷缩状态，易于受到进一步攻击。可以按住启动按钮来增大导弹的尺寸和伤害，直到它变得巨大（视觉上类似于它杀死富有线人乞丐时使用的冰块）。如果导弹击中地面或墙壁，会留下一团冰作为陷阱，接触它的对手会受到伤害。导弹越大，冰块越大，持续时间越长。发动攻击后的硬直可以用侧移或另一个技能取消。风格动作在佩特夏在着陆状态时仍然可以使用。
寒冰呼啸：佩特夏发射六枚具有强追踪能力的冰锥。如果冰锥击中地面或墙壁，会留下冰块作为陷阱，接触它的对手会受到伤害。
极寒覆体：佩特夏在其身体上形成冰以闭合任何伤口。在生效期间，它获得生命回复。然而，其移动和上升速度降低，而下降速度和耐力消耗增加。此技能可以在着陆状态下执行。
鹰唳翔空：佩特夏腾空而起，执行一个翻腾。在开始回旋之前它是无敌的。此技能可以在着陆状态下执行，这样做会立即将其转换为飞行状态。
EX - 鹰唳翔空：无敌时间持续更久，并且佩特夏在施展技能时如果对手太近，也可以击中并击飞他们。
EX - 寒冰呼啸：冰锥的追踪能力增强，并且技能施展后的硬直缩短。
Dual Heat Attack - 冰狱绝啸：佩特夏向上疾飞，同时召唤出荷鲁斯神，通过用冰锥轰击对手将其困在一个大冰块中。佩特夏最后从口中发射一枚冰碎片击碎对手，在此过程中将冰块粉碎。

JoJolities
地狱的守门人：佩特夏必须成功连接其风格动作3次。(200 Points)
（咧嘴笑）：佩特夏必须用技能“寒冰呼啸”（C-CAAAAW）留下的冰块伤害对手。(200 Points)
即使以300公里/小时的速度移动，他的眼睛也总是锁定猎物的要害！：佩特夏必须在未损失任何生命值的情况下造成50连击。(300 Points)
嘎——！：佩特夏必须总共造成100连击。(500 Points)
嘎——！：佩特夏必须总共造成100连击。(500 Points)
与第1部到第3部的其他角色一样，佩特夏的主色调基于其动漫形象。

锦标赛
在《天堂之眼锦标赛》中，它与卡兹配对。在预选赛中，他们在第一轮击败了潘纳科达·福葛和花京院典明，在第二轮击败了迪奥·布兰度和乔瑟夫·乔斯达。在半决赛中，他们在第一轮击败了空条承太郎和花京院典明，在第二轮击败了空条承太郎和迪奥。最终，该队伍赢得了锦标赛，在决赛轮击败了空条徐伦和杰洛·齐贝林。

漫画动漫游戏其他

		
			
			
佩特夏首次登场

			
		
		
			
			
佩特夏的威胁性目光

			
		
		
			
			
佩特夏与代表荷鲁斯神的埃及九荣神卡片

			
		
		
			
			
佩特夏守卫其主人的宅邸

			
		
		
			
			
佩特夏吞食受害者

			
		
		
			
			
佩特夏微笑

			
		
		
			
			
佩特夏将伊奇逼入绝境

			
		
		
			
			
完全展开的翼展

			
		
		
			
			
佩特夏的喙被压碎，死亡

			
		

		
			
			
佩特夏与迪奥一同首次亮相

			
		
		
			
			
动漫2016年日历上的所有埃及九荣神（九月 - 十月）（动漫2016年日历上）

			
		
		
			
			
佩特夏的威胁性目光

			
		
		
			
			
佩特夏与代表荷鲁斯神的埃及九荣神卡片

			
		
		
			
			
佩特夏守卫其主人的宅邸

			
		
		
			
			
佩特夏微笑

			
		
		
			
			
佩特夏吞食受害者的眼睛

			
		
		
			
			
佩特夏准备与伊奇战斗

			
		
		
			
			
佩特夏发射冰碎片

			
		
		
			
			
杀气腾腾地怒视伊奇

			
		
		
			
			
佩特夏展现其替身荷鲁斯神

			
		
		
			
			
将伊奇逼入绝境，佩特夏准备发出致命一击

			
		
		
			
			
佩特夏的喙被压碎，死亡

			
		

		
			
			
佩特夏在未来遗产中的肖像

			
		
		
			
			
佩特夏在未来遗产中的像素图

			
		
		
			
			
佩特夏（待机动画）

			
		
		
			
			
佩特夏的颜色2

			
		
		
			
			
佩特夏的颜色3

			
		
		
			
			
佩特夏的颜色4

			
		
		
			
			
佩特夏的颜色5

			
		
		
			
			
佩特夏从天空攻击（JoJo的奇妙冒险（SFC游戏））

			
		
		
			
			
佩特夏在天堂之眼中的插画

			
		
		
			
			
佩特夏在钻石唱片中的形象

			
		

		
			
			
2017年新年问候

			
		
		
			
			
Chara Heroes; 第3部 第3卷

			
		
		
			
			
Statue Legend