# 卡兹

本文中的角色有时被称为“Cars”。

卡兹（Kars）（日文：カーズ?，Kāzu；英文：Kars）是第2部《战斗潮流》的主要对手。
卡兹是柱之男的领袖，也是石鬼面的设计师。他的目标是进一步进化，对阳光免疫，因此他寻求艾哲红石来赋予他的面具力量，与波纹使者争夺面具。他在所有柱之男中排名第一。
作为石鬼面和吸血鬼的创作者，卡兹是该系列中最具影响力的角色之一；他的发明对许多主要人物产生了深远的影响，如迪奥·布兰度、乔斯达家族和齐贝林家族。
卡兹也是轻小说《乔治·乔斯达》中的一个主要角色，因为他在整部小说中遇到了城字·乔斯达并获得了许多替身。他创建了自己的、更高级的版本，并为其命名终极替身，使其比原始版本更强大。

形象
卡兹看起来是一个身材高大、体格健壮的男人。他有着优雅、相对女性化的面部特征，肤色比其他柱之男要浅得多。他有一头又长又黑的波浪形头发，他把它裹在一个又黑又紧的头巾下（把它摘下来是荣誉或侵略的标志）。
除此之外，他穿得很少，穿着高筒靴、前臂护具、丁字裤和飘逸的缠腰布。进攻时，他前臂会长出闪闪发光的刀刃。
在去意大利旅行时，卡兹戴着软呢帽和长外套，以显得不那么显眼。

配色方案
该系列以在媒体之间交替使用颜色而闻名，下面提供的信息可能是也可能不是经典。

动漫=

全明星大乱斗=

天堂之眼=

小说=

性格
卡兹聪明、无情、一心一意地致力于获得艾哲红石。据说他是柱人中的天才，是石鬼面的最初创造者。
起初，他似乎是柱之男人中最冷漠、最严肃的一个，很少微笑，而且经常是那个必须提醒其他两个人他们最终目标的人。他痴迷于获得艾哲红石，愿意践踏任何挡在他面前的人，无论这种方法多么可耻。在他最糟糕的时候，他违背了自己的诺言，公平地为红石而战，作弊击败了莉莎莉莎，然后放任了他的吸血鬼仆人去杀虚弱的乔瑟夫·乔斯达，并被揭露处决了孩子，期待他们的报复。

  卡兹承认JoJo的暂时胜利并离开
凭借其坚韧和不朽的优势，卡兹是一个有条不紊、耐心的人，他可以通过穿上衣服或观察一个房间来渗透人类社会，一举打击所有居住者。他与乔瑟夫的第一次战斗表明，在试图获得石头的过程中，他表现出了极大的毫不留情，因为柱人冷静地用自己的动作对约瑟夫的每一个诡计做出了反应。不受挫折的影响，比如当他平静地接受乔瑟夫从他眼皮底下偷走了石头时，他将在最严峻的形势下坚持不懈地争取胜利。只有当他发现自己在太空中，尽管多次尝试也无法移动，并且远离地球时，他才会失去冷静和希望。尽管如此，他对艾哲红石的痴迷是一个很容易被利用的弱点，因为卡兹不想失去它。因此，它很容易被敌人用作盾牌和杠杆。

  当他的嗜血欲望爆发时，卡兹经常舔他的刀刃或嘴唇
尽管卡兹外表严肃、严肃，但他具有杀人和虐待狂的本性。他曾表示，没有敌人的生活很无聊，偶尔也会享受战斗。然而，他真正欣赏的是看到敌人处于弱势和恐慌，欣赏作为究极生命体时乔瑟夫绝望的表情和哭声，他经常舔嘴唇，期待着他们的死亡。卡兹也给人一种嘲讽的礼貌，他给莉莎莉莎下毒，让她按照自己的意愿死去，而不是和他打架。当他达到最终形态时，这些倾向变得更加明显，他被视为完全享受着他作为地球上最强大的生命形式的地位。

  对他的族人不认同他的野心感到愤怒
卡兹透露自己是一个渴望权力的柱之男，专注于控制自己身体的全部潜力和“在顶峰称雄”的想法。当他发现柱之男的大脑与人类一样，拥有尚未开发的潜力时，卡兹想控制它。这种痴迷让他制作了石鬼面来解锁他隐藏的能力；当这不符合他的期望时，他找到了艾哲红石，以完成他向终极存在的转变。当他的部落的其他成员拒绝按照他的意愿“征服太阳”时，他感到愤怒，因为他们认为他们应该充分利用自己的天赋力量，统治整个生命；然而，他要么忽略了，要么没有考虑到这样一个事实，即石鬼面的力量带来的饥饿感会导致他的种族灭绝地球上的所有生命。

  卡兹为踩到瓦姆乌的影子向他道歉
卡兹对周围的人保持着暧昧的关系。一方面，他认为桑塔纳只不过是一只简单的看门狗，毫不犹豫地屠杀了他的其他种族（包括他的父母）。另一方面，他表达了对艾西迪西和瓦姆乌的深切关怀，多次发誓要实现他的目标，杀死乔瑟夫·乔斯达，以纪念和报复他们为确保他的成功而做出的牺牲。卡兹似乎对自然和动物也有一定的尊重；他导致一名差点撞到小狗的醉酒司机发生事故并死亡，他故意使原本简单的着陆变得复杂，以避免掉到花上。然而，他后来在测试终极形态的能力时确实攻击了一只松鼠，据说，这威胁到了整个生态系统，为他的石鬼面提供了燃料。最终，卡兹能够与他人产生感情并建立联系，但这些感情总是排在他的野心之后。
像其他柱之男一样，卡兹看不起枪支和飞机等机器。考虑到半机械人技术和其他人类进步的劣势，对其嗤之以鼻。此外，他认为他的嘟哝的吸血鬼是毫无价值的棋子，如果他们成为受害者或被杀，他们不会动，如果他们被证明惹恼了他，他愿意自己处决他们。

能力

  卡兹的光之刃在行动
光之流法（Light Mode）（日文：光の流法（モード）?，'Hikari' no Mōdo；英文：Light Mode/Brilliant Bone Blade）：卡兹的力量是光他能够从胳膊和腿上长出带刃的附肢，并用这些附肢向敌人反射刺眼的光线。光线来自沿着刀刃延伸的鲨鱼般的小爪子，就像链锯一样。正是这些爪子的反射赋予了卡兹辉彩滑刀（Light Slip Blades）（日文：輝彩滑刀?，Kisai Kattō；英文：Light Slip Blades）的强度。在这种流法下，卡兹的刀刃足够锋利，可以以令人眼花缭乱的速度穿过大多数物体，包括一辆汽车和几颗子弹。

不朽：卡兹已经活了102000年，对年龄和疾病免疫。
超意识：卡兹能够通过热量特征和气压来检测房间里的人数。
超强耐久性：卡兹从175米高的地方摔了下来，没有受伤。
身体操作：与其他柱之男一样，卡兹拥有与同伴相同的身体操纵能力。一旦他成为究极生物，卡兹的变形能力就会随着获得地球上所有已知生命形式的遗传密码以及反应性进化而增强。因此，之前的柱之男能力，如吸收，在功能上已经过时。
瞬间移动：卡兹在与莉莎莉莎和乔瑟夫会面时被证明能够传送。
  卡兹是究极生命体
究极生命体能力
作为究极生命体（Ultimate Life Form）（日文：究極の生命体（アルティミット・シイング）?，Arutimitto Shīngu；英文：Ultimate Life Form）。，卡兹获得了多种能力和技能：

生物学操纵：作为究极生物，卡兹的身体包含了地球上所有生物的DNA。他可以在细胞水平上操纵自己的整个身体，以获得任何生命形式的特征。他甚至可以分离自己的部分，将它们转化为独立于自己的独立生物，比如把他的手变成食肉松鼠，或者把他的羽毛变成犰狳规模的投射物，变成食人鱼和章鱼触手，从而击落乔瑟夫的飞机。这种力量也在轻小说中得到了体现，因为他用它来让城字长高20厘米。
飞行：通过将手臂变成鸟一样的翅膀，卡兹可以以接近240公里/小时的速度在空中飞行。
反应式进化：卡兹还可以改变自己的身体以承受极端条件，就像他进化出一层连续的无机多孔材料以在岩浆中生存一样。
超人智能：卡兹是一个极其聪明和狡猾的人，即使以他的物种的高标准来看也是如此。他是创造石鬼面的人，研究柱之男的大脑来释放未开发的力量。在战斗中，卡兹有条不紊，观察敏锐，能够分析敌人的计划，并以狡猾和无情的方式制定相应的计划。卡兹也很快掌握了他的神圣力量，利用地球动物群的力量，甚至是其最不为人知的特性来为自己谋利。在每一次挫折中，卡兹都设法迅速找到一个对策或一种利用它的方法来扭转局面。在他变成终极生命体后，他的智商据说是400；这一水平远远高于即使是最聪明的人。
超人感官：卡兹可以通过形成触角来感知周围的热量和气压。他的视力类似于天文望远镜，他能够听到从鲸鱼叫声到蝙蝠尖叫声的任何声音。
超人的力量：卡兹拥有令人难以置信的力量，我们已经看到他的力量高达900kg/cm2。
再生：卡兹可以在短时间内治愈任何伤口。
近乎绝对的不朽：卡兹是无敌的、不朽的、几乎坚不可摧的。他不会衰老，自我维持，被描述为比希腊雕塑更美丽。此外，他之前对紫外线的弱点以及对波纹的弱点都被完全否定了。  卡兹使用波纹
波纹（Hamon）（日文：波紋?）：在他的究极形态中，卡兹能够使用波纹，但其强度是乔瑟夫的数百倍；根据修特罗海姆的说法，卡兹波纹的强度与太阳本身相当，并且可以在接触时融化和蒸发人肉。在被红石放大后，卡兹波纹可能会引发火山爆发。
替身
在《乔治·乔斯达》中，卡兹成功地从恩里克·普奇、法尼·瓦伦泰和迪奥等替身使者那里创建了自己的替身高级版本。他获得了许多替身，如世界·终、杀手皇后·终、德国潜艇、德国潜艇·终，并创建了自己的恩里克·普奇替身变体。

		
			
			
D4C·终

			
		
		
			
			
世界·终

			
		
		
			
			
德国潜艇·终

			
		
		
			
			
白蛇·终

			
		
		
			
			
新月·终·镇魂曲

			
		
		
			
			
天堂制造·终·镇魂曲

			
		
		
			
			
杀手皇后·终

			
		
		
			
			
沙丘·终

			
		

关系
盟友
艾西迪西：卡兹似乎很关心他的同伴，因为他是这一代人中唯一认同他的理想的柱之男。他信任他独自调查艾哲红石的线索，当他意识到艾西迪西一定出了什么事时，他立刻亲自去了瑞士。在得知乔瑟夫为了让他远离红石而杀死了艾西迪西后，卡兹发誓要在完成他的主要目标后杀死他——他是认真的，因为他在测试了自己的终极存在能力后做的第一件事就是攻击乔瑟夫。
瓦姆乌：卡兹与艾西迪西一起抚养他，与桑塔纳一起长大。虽然卡兹尊重瓦姆乌作为战斗天才的能力，但他并不尊重他的荣誉，认为他太纯洁了，不能成为一名战士。尽管如此，他似乎在某种程度上关心瓦姆乌，因为他在瓦姆乌死后立即取缔了一群嘲笑瓦姆乌的手下，并发誓要杀死乔瑟夫，为他和艾西迪西的死复仇。
桑塔纳：卡兹与艾西迪西一起抚养他和瓦姆乌。然而，与瓦姆乌相比，卡兹把桑塔纳看作是护卫犬，当他跟不上他们时，就把他甩在了后面。

敌人
乔瑟夫·乔斯达：作为创造石鬼面的人，卡兹对迪奥·布兰度的转变和乔纳森·乔斯达的死亡负有主要责任。起初，在乔瑟夫眼中，卡兹只是被击败的柱之男之一，但在乔瑟夫杀死艾西迪西后，卡兹对人类表达了根深蒂固的仇恨，尤其是对波纹使者。卡兹也会通过揭露他与其他人相比是多么的不光彩来赢得乔瑟夫的愤怒。只有当卡兹成为究极生命体时，他才沉迷于攻击乔瑟夫，乔瑟夫为了打败他付出了巨大的努力。卡兹的回应是切断了乔瑟夫的手臂，结果乔瑟夫无意中将卡兹送入太空，但在此之前，他最后一次嘲笑了他。
西撒·安东尼奥·齐贝林：作为创造石鬼面的人，卡兹对西撒的父亲、祖父和曾祖父的死亡负有主要责任。

履历
出身背景
  卡兹使用第一块石鬼面
卡兹出生在《战斗潮流》事件发生前10.2万年。他的人民——将来会成为柱之男——生活在地下，依靠其他生物的精华生存下来，由于寿命长而有价值，无法繁殖。尽管生活在一个和平、供应充足的社会，卡兹还是不满意；在他看来，如果不是因为他们对阳光的致命弱点，他的种族很容易统治地球。被野心吞噬后，他开始为他的种族寻找一种“驯服太阳”并离开地下的方法。

  卡兹屠杀他的种族
随着时间的推移，卡兹创造了石鬼面，并开始测试它们对自己的影响。然而，它们的刺无法深入到他自己的皮肤，无法释放他的全部潜力——相反，他以饥饿感大大增加为代价获得了更大的身体操纵能力。
最终，他的种族开始担心卡兹的痴迷，因为如果面具被广泛使用，面具造成的饥饿感会威胁到他们的生活方式。很快，卡兹发现自己受到了其他人的攻击，尽管他表示抗议，但其他人还是要求处决他。由于无法用神性的承诺说服他们，他自己屠杀了自己的人民，包括自己的父母。艾西迪西是他种族中唯一同意他的理想的成员之一，他带着两个孩子，他们可能是柱之男，被称为桑塔纳和瓦姆乌。
最终，卡兹得知了艾哲红石，开始相信它的力量会完善石鬼面。他开发了一种改良版的面具，可以与完美的“超级泉州市”相结合，在他和其他人横渡大海前往欧洲时，把桑塔纳留在了后面。在那里，在罗马帝国时期，卡兹发现了一位罗马皇帝拥有的超级艾哲红石，却被一个波纹使者部落挡住了他的目标。虽然在部落的毁灭中取得了成功，但他和他的同志们被迫在罗马斗兽场下冬眠。

战斗潮流（1938年-1939年）
  柱之男冬眠
目前，卡兹被介绍为柱之男的领袖，踩到瓦姆乌的影子后遭到瓦姆乌的攻击，并为忘记了这一特征而道歉。在乔瑟夫最初的失败之后，卡兹和其他柱之男出发去寻找阿贾红石的位置，最终定居在瑞士圣莫里茨的一座废弃豪宅里。找到了这块石头的线索后，艾西迪西计划在取回石头后联系卡兹，但很快就被乔瑟夫击败了。由于缺乏联系，卡兹开始怀疑，于是前往意大利亲自处理事情。
在瑞士和意大利的边境，他遇到了鲁道尔·冯·修特罗海姆和乔瑟夫·乔斯达；他很快推断出后者对艾西迪西的死负有责任，并发誓一旦乔瑟夫获得艾哲红石，他就会杀死他作为回报。尽管根据桑塔纳的数据，修特罗海姆的新机器人身体短暂地让他措手不及，但他很快就重新获得了优势，并击败了德国人，表明桑塔纳很容易成为四人中“最弱”的。他设法取回了红石，但经过短暂的挣扎和从悬崖上摔下来后，被乔瑟夫夺走了。卡兹回到圣莫里茨，在那里他最终遇到了乔瑟夫和莉莎莉莎。在看到乔瑟夫战胜瓦姆乌后，他同意在附近的废墟上与莉莎莉莎进行一场公平的战斗，但最终在他们与二重身的战斗中欺骗了她，并从她身上偷走了石头，使她昏迷。
这立刻激怒了乔瑟夫，他与卡兹作战，但一直陷入困境，卡兹刺穿了莉莎莉莎的脚，并用绳子穿过伤口，迫使乔瑟夫抓住绳子阻止她摔倒。当乔瑟夫点燃围巾并攻击时，过于自信的卡兹走近了，但当卡兹割断绳子以杀死莉莎莉莎时，他从横梁上摔了下来，紧紧抓住绳子。然而，据透露，这是乔瑟夫的故意设置，因为他在用腿将绳子圈放在下面的同时，将卡兹的注意力吸引到了他的上半身，诱骗他进入绳子圈，迫使他将对手保持在下面的尖刺之上。卡兹在最后一场对峙中用他的手臂刀片面对乔瑟夫，但当乔瑟夫的开膛手折断刀片并打伤他的手臂时，他被狠狠地打了一顿，把他从栏杆上摔了下来，撞到了下面的尖刺里。修特罗海姆和他的纳粹部队与罗伯特·E·O·史比特瓦根、史摩基·布朗和史比特瓦根基金会特种部队一起抵达。修特罗海姆幸灾乐祸地看着卡兹，然后命令他的部队干掉柱之男。

  卡兹，终极存在
当纳粹向他发射紫外线时，卡兹出人意料地戴上了一个改装过的石鬼面，上面有超级艾哲红石；
光线激活了面具，使他能够进入他的终极形态。当卡兹通过短暂地将他的手变成一只食肉松鼠来展示他的新力量，然后站在阳光下，而他剩下的吸血鬼仆人立即被摧毁时，人类只能惊恐地站着。然后，卡兹继续对乔瑟夫的生命实施谋杀意图，因为后者用一架德国飞机引诱他远离其他人，用它迫使卡兹进入火山，希望岩浆能杀死他。

  卡兹在太空中永远漂流
在火山内部，卡兹进化出一种连续的无机多孔材料，以保护自己免受岩浆的伤害，同时挖掘出一条出路并切掉乔瑟夫的手臂。然后，他开发了自己的波纹，这种能量足以融化人肉，决定用它来杀死乔瑟夫，这是出于诗意的正义。乔瑟夫无意识地为自己辩护，他使用超级艾哲红石将卡兹的波纹重新定向到地面，导致火山爆发，将两名战士所在的土地炸向空中。卡兹试图逃跑，但被乔瑟夫短暂分心，让火山碎片和后者被切断的前臂有足够的时间将卡兹赶出地球轨道。
卡兹在被抛出轨道后，准备通过喷射体内积聚的空气返回地球，但空气在离开时冻结了。他的生命体从接近绝对零度的温度开始冻结，他永远被困在空间的虚空中，一半是矿物，一半是有机物。即便想死也无法死去，卡兹最终还是停止了思考。

  卡兹和其他36名同行
乔治·乔斯达
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
在另一个宇宙中，卡兹登上1985年的航天器乔托，将其送往火星，从而摆脱了他在太空中的永恒放逐。随着时间的推移，他耐心地等待着宇宙自然死亡并重新启动三十六次，将另外三十六个卡兹和乔托送往火星。正是在37巡宇宙中，他遇到了宇航员欧卡西纳·瓦伦泰。他们在故事发生之前达成了一项协议，将把卡兹送回地球，并给予迪奥·布兰度成为终极生命体所需的力量。
当卡兹遇到城字·乔斯达并遇到迪奥时，人们发现迪奥和卡兹之间的这一事件已经发生在另一个宇宙中。卡兹随后反抗迪奥，因为人类的聪明才智超越了他。

战斗潮流时间线前
卡兹 & 艾西迪西 Vs 柱之男部落
战斗潮流
卡兹 Vs 鲁道尔·冯·修特罗海姆
卡兹 Vs 乔瑟夫·乔斯达（第1回合）
卡兹 Vs 莉莎莉莎
卡兹 Vs 乔瑟夫·乔斯达（第2回合）
卡兹（究极生命体） Vs 乔瑟夫·乔斯达
卡兹（究极生命体） Vs 乔瑟夫·乔斯达 & 鲁道尔·冯·修特罗海姆
卡兹（究极生命体） Vs 乔瑟夫·乔斯达（最后一战）
名言
战斗潮流乔治·乔斯达

电子游戏
全明星大乱斗（PS3）
卡兹首次以可玩角色的身份出现在PS3游戏中；他与岸边露伴一起被确认。在游戏的英文版中，卡兹的光剑被称为“Shining Sabres”（保留了日本名字的头韵）。由于卡兹在第二部中从未进行过大规模的战斗，他的大部分正常攻击都是常规的拳打脚踢。卡兹与瓦姆乌和艾西迪西一起使用“流法”风格作为他的动作集的一部分，这使他能够以心脏热量计为代价，暂时提高自己的力量和表现。
在战斗中，卡兹可以使用战斗潮流中的几种不同攻击。

我脚上的刀？！：卡兹一脚向前踢，一把刀刃从他脚上伸了出来。遵循此技能，卡兹的所有动作都可以立即完成。（可燃烧）
残酷而美丽的暴力：卡兹向前俯冲，手臂伸展，切入对手，然后向上摆动，将他们击向空中。（可燃烧）
看哪，冰冻的光辉！：卡兹在一次手臂动作中，在中距离投出了多记重击。（可燃烧通过Puttsun取消）
撞墙！：卡兹进行空中反踢，如果没有被阻挡，对手就会飞入舞台墙。这个动作可以在半空中使用。
胜利就是一切！：卡兹利用光线消失，随后根据输入的按钮类型重新出现。
如果是Light，他会重新出现在对手上方，脚刃伸到他们身上，把他们重重地击倒在地，让他们反弹。这个动作是一个中间进攻，如果对手蹲着，就无法阻止。（可燃烧通过Puttsun取消）
如果是Medium，他会重新出现在对手身后，向上击打他们。这个动作是一个低攻击，如果对手没有蹲下，就无法阻止。（可燃烧）
如果是Heavy，他只是在远处重新出现，或者如果他已经走得足够远，那么这个动作就变成了一个佯攻。
投掷 - 我把你切成两半！：卡兹用他的手臂刀片，在将对手送走之前，从中间切下对手。
通过消耗他的心脏热量计，卡兹可以激活“光之流法”，不仅可以增加他的动作的整体伤害，而且是他独有的，使他的光刃攻击畅通无阻。这种模式持续到HHG耗尽，但可以通过处理或造成伤害来延长，也可以在保护中随时结束。
通过购买HHG的库存，卡兹可以使用“剑刃流法”，进一步增强自己的能力，增加基于光剑的技能范围，并提高其后续攻击的能力。此模式在设定的计时器上，当库存用完时结束。
卡兹的HHA，简称为“辉彩滑刀”，让他舔舐他的光剑，然后在手臂的一个动作中释放出大量的斜线。如果他们成功击中，卡兹会以武士式的方式越过对手，并放下他的手臂。在短暂的延迟后，对手遭受了最后一记重击。卡兹可能会在“亮剑模式”处于活动状态时执行HHA，无论他还剩多少心脏热量计。然而，这样做将使他的HHG降至零。
卡兹的“GHA”，“‘我是终极生命体！’”，让他使用石鬼面（结合[[]艾哲红石]）试图变成究极生物。卡兹戴着面具，会慢慢站起来。如果动画完全不受对手干扰地播放，面具就会破碎，卡兹会获得一系列全新的动作（这也是最长、最难完全激活的GHA之一，大约需要5秒才能完成）。
一旦他的GHA成功，卡兹在剩下的战斗中被描绘成“卡兹（究极生物）”，并获得了一个全新的动作集，能够比他之前的状态造成更大的整体伤害。

掠食者之翼：卡兹可以飞行，在空中攻击，减缓HHG的消耗。
空中冲刺/后退冲刺：Q快速向前或向后移动。向前冲刺可以与对手碰撞，并起到防空作用，将他们击倒。
空中组合节拍：卡兹在飞行中可以将他的正常攻击联系在一起。
辉彩滑刀：卡兹冲锋向前，用他的光之刃一举进攻。这个动作不能被阻止，卡兹的技能可以立即执行。
至高无上的基因的力量！：卡兹从他的身体发射弹丸攻击，可以在飞行时使用，并根据按钮输入而有所不同。
如果是LIght，他会沿着一条直线发射坚硬的羽毛。
如果是Medium，他会发射一条食人鱼，它会迅速向下弯曲，但造成的伤害最大。这个版本是一个中间攻击，只能在对手站立时被阻挡。
如果是Heavy，他会让一只松鼠攻击对手，虽然它造成的伤害最小，在落地之前是一种高攻击，但它能够追踪和追逐它们，成为一种低攻击。
尽情欣赏我的波纹！：卡兹用波纹的拳头攻击，结果取决于输入的攻击按钮。（可燃烧通过Puttsun取消）
如果是Light，他会打两拳。
如果是Medium，他会向前滑动，释放一个向下的肘部。这个版本是一个中间攻击，只能在对手站立时被阻挡。
如果是Heavy，他会冲上前去，进行一次强有力的挥杆。这个版本是一种低攻击，只有在对手蹲下时才能被阻挡。
这不可能！：卡兹把他的手臂变成了一条巨大的章鱼触手，一边疯狂地大笑，一边把它摆得很宽，能够在大多数范围内击中对手并让他们飞起来。如果在对手处于半空中时使用，他将向上摆动作为防空。
投掷 - 你这个没用的傻瓜！：卡兹咧嘴一笑，抓住对手，用胳膊肘和膝盖砸碎他们，然后把他们推开。究极生物卡兹并非完全无误。如果他成为吉良-浩作的“败者食尘”GHA的受害者，卡兹将恢复到原来的状态。他也永远无法使用他的HHA，也无法进入光之流法和光剑流法。
卡兹还与莉莎莉莎一起出现在战地的舞台上，作为背景人物。如果瓦姆乌是内线的一员，卡兹会吹嘘瓦姆乌的实力。这是假设卡兹本人不参与这场斗争。
卡兹还拥有两种不同的服装，第一种是他通常穿着的服装，在《战斗潮流》中出现的前半段服装（遮住长发的面纱），第二种是他在瑞士与修特罗海姆作战时穿的大衣和大帽子。

星尘射手（安卓/iOS）
卡兹是第二部中拥有金属打击者的几个角色之一。他的完成动作包括使用他的轻刃和切割对手被击败的金属击球手。

天堂之眼（PS3/PS4）
卡兹在《天堂之眼》中以可玩角色的身份回归，与瓦姆乌和艾西迪西一起确认。
作为一名柱之男，卡兹拥有“切换流法”的特殊能力，这是流法风格所独有的。他的具体流法是“光之流法”。他还能够在艾尔·萨普利娜岛阶段的刺坑上站立和行走而不会受到伤害（尽管如果被击倒在刺坑上，他仍然会受到额外的伤害）。特别值得注意的是，他是所有角色中移动速度最快的。

卡兹（正常模式）
风格动作 - 光之流法：卡兹的身体开始闪闪发光。所有涉及他的光之刃的攻击都变得不可阻挡，并受到伤害增加。
胜利就是一切！：卡兹利用光线在对手身后消失和重新出现。该技能本身不会发动攻击，但可以输入强大的攻击。如果不在对手的射程内或被锁定，卡兹将简单地向前传送，尽管他无法传送穿过墙壁上的缝隙。在光之流法下，技能执行得更快，额外的攻击变得不可阻挡。
辉彩滑刀：卡兹只需轻轻一动手臂，就可以发动多发攻击，最后一次攻击让对手四散奔逃。在光之流法下，该技能会获得更多命中。
EX - 胜利就是一切！：无论当前是否处于活动状态，该技能都会从光之流法中获得所有好处。
EX - 辉彩滑刀：技能执行得更快，卡兹获得短暂的无敌。
Dual Heat Attack - 你一点机会都没有！：在将球踢到对手的腹部后，卡兹从他的双臂上发出快速、交替的轻刃攻击，最后是一个向下的切片，该切片连续多次将它们撕裂，并在卡兹转身时将它们与最后一次击中一起飞行。
我是究极生物！：卡兹戴上石鬼面（与艾哲红石结合），试图变成究极生物。卡兹戴着面具，会慢慢站起来。如果动画完全不受对手干扰地播放，面具就会破碎，卡兹会获得一系列全新的动作。
究极生命体
风格动作 - 飞行模式/地面模式：卡兹可以在地面上和长出翅膀飞向天空之间切换。在飞行模式下，他的耐力计慢慢耗尽，排空后，卡兹被迫降落。上升会导致耐力计更快地耗尽。
Dual Heat Attack - 太合适了！我会用你珍贵的波纹把你扔进死亡的黑暗深渊！：卡兹向对手猛扑过去，进行了两次强有力的砍击，让他们躺在地上。
疯狂地陶醉于他现在可以使用波纹的事实，卡兹冲锋并向被击倒的对手发射了一个强大的波纹爆炸。这是指他在“第二部”的最后几章中试图结束乔瑟夫的方法。
在地面模式下：

胜利就是一切！：攻击的最大范围和伤害增加，但EX版本不再可用。
辉彩滑刀：技能伤害增加。
我吸收了所有生物的能力。我包含了所有的存在。：卡兹把他的手变成松鼠，然后对对手进行攻击，自动攻击他射程内的任何威胁。对手被抓住，很容易受到进一步的攻击。
武装自己！：卡兹在他的大部分身体上形成了一层硬皮外壳，他采取了一种防御姿势来创建一个特殊的警卫。试图从正面进行近战攻击的对手会失去平衡，从而形成攻击开口。当处于活动状态时，卡兹的耐力指标会慢慢耗尽，如果技能耗尽或激活按钮被释放，该技能将结束。
EX - 辉彩滑刀：该技能会额外增加伤害。
在飞行模式下：

你就像蜘蛛网里的蝴蝶！：卡兹向下射出两根坚硬的羽毛。一旦它们触地，羽毛就会变成章鱼腿，自动攻击射程内的任何对手。攻击是不可阻挡的，任何时候最多可以伸出四条章鱼腿。
你以为你能从我，强大的卡兹手中逃脱吗？：卡兹向下射出三根坚硬的羽毛。如果它们触地，就会开始颤抖，变成食人鱼，攻击任何靠得太近的对手。如果他们击中对手，他们会立即变形。食人鱼自己会抓住对手，在间歇时间造成伤害，同时减缓他们的速度。
EX - 你以为你能从我，强大的卡兹手中逃脱吗？：卡兹点燃了五根羽毛。
JoJolities
胜利就是一切！！：卡兹必须连接“胜利就是一切！”之后的额外攻击3次。存在一个小故障，由“你以为你能从我，强大的卡兹手中逃脱吗？”产生的触手攻击也满足了这个JoJolity。（200分）
没有敌人的生活会是什么样子？：卡兹必须让对手退役。（200分）
最后……最后……我征服了太阳！：卡兹必须成功地表演“我是究极生物！”。（300分）
呵呵呵呵……我要让你慢慢死去！：卡兹必须在战斗计时器的前20次计数中幸存下来，而不会受到伤害。（500分）
卡兹用红石变成了终极生命体？！：卡兹必须在飞行模式下成功完成双组合完成。（800分）
与之前的游戏不同，他的主配色方案现在是基于他的动漫外观。

锦标赛
他在天堂之眼锦标赛中与佩特夏搭档。在预赛中，他们在第一轮击败了潘纳科达·福葛和花京院典明，在第二轮击败了迪奥·布兰度和乔瑟夫。在半决赛中，他们在第一轮击败了空条承太郎和花京院，在第二轮击败了承太郎和迪奥。最终，该队赢得了锦标赛，在最后一轮击败了空条徐伦和杰洛·齐贝林。

漫画动漫OVA游戏其他

		
			
			
JoJonium第7卷

			
		
		
			
			
特写

			
		
		
			
			
卡兹的瑞士服装

			
		
		
			
			
卡兹的光之流法

			
		
		
			
			
光剑特写

			
		
		
			
			
卡兹疯狂的笑声

			
		
		
			
			
卡兹和他的吸血鬼大军

			
		
		
			
			
卡兹的侧面轮廓

			
		
		
			
			
卡兹残忍地傻笑

			
		
		
			
			
顶峰上只能有一个人！

			
		
		
			
			
卡兹对莉莎莉莎的卑鄙胜利

			
		
		
			
			
卡兹即将进化

			
		
		
			
			
卡兹进化为“终极存在”

			
		
		
			
			
终极存在的呈现

			
		
		
			
			
站在阳光下

			
		
		
			
			
长翅膀

			
		
		
			
			
熔岩上的壳

			
		
		
			
			
波纹！

			
		
		
			
			
发射到太空

			
		
		
			
			
卡兹的最终命运

			
		

		
			
			
卡兹年轻时

			
		
		
			
			
卡兹受到了其他同类的挑战

			
		
		
			
			
卡兹和他的同伴们从2000年的沉睡中醒来

			
		
		
			
			
卡兹醒来后完全显露出来

			
		
		
			
			
卡兹拿着一块不完美的艾哲红石

			
		
		
			
			
卡兹展示了他的流法，并召唤了他的光剑

			
		
		
			
			
光剑特写

			
		
		
			
			
承诺为艾西迪西的死杀死乔瑟夫

			
		
		
			
			
卡兹和乔瑟夫从175米高的悬崖上摔了下来

			
		
		
			
			
卡兹疯狂的笑声

			
		
		
			
			
卡兹登上王位

			
		
		
			
			
卡兹和瓦姆乌在等莉莎莉莎和乔瑟夫

			
		
		
			
			
卡兹向乔瑟夫发起挑战，与瓦姆乌进行一场古老的战车战。

			
		
		
			
			
卡兹露出了他的头发

			
		
		
			
			
卡兹臂刃

			
		
		
			
			
卡兹暗中战胜莉莎莉莎

			
		
		
			
			
卡兹最初被乔瑟夫击败，被一块水晶刺穿

			
		
		
			
			
卡兹成为终极生命形式

			
		
		
			
			
卡兹，未受阳光伤害

			
		
		
			
			
展示他的新能力

			
		
		
			
			
卡兹被钉在乔瑟夫的飞机上

			
		
		
			
			
卡兹在火山中被烧死

			
		
		
			
			
卡兹割断了乔瑟夫的手

			
		
		
			
			
卡兹穿着防弹衣

			
		
		
			
			
卡兹准备杀死乔瑟夫

			
		
		
			
			
卡兹击中了艾哲红石

			
		
		
			
			
卡兹计划通过飞走来逃离火山喷发的碎片

			
		
		
			
			
当卡兹飞走时，乔瑟夫被切断的手臂飞进了他的脖子

			
		
		
			
			
卡兹被熔岩击中，飞得更高

			
		
		
			
			
卡兹被送入太空的真空中！

			
		
		
			
			
卡兹漂浮在外逸层

			
		
		
			
			
卡兹试图使用喷气改变返回地球的轨迹

			
		
		
			
			
卡兹喷气喷出的空气立刻变成了冰

			
		
		
			
			
卡兹的身体开始冻僵，他尖叫起来

			
		
		
			
			
卡兹挣扎着，他的身体漂浮在离地球更远的地方

			
		
		
			
			
卡兹的观点

			
		
		
			
			
卡兹再次尖叫，因为他无法阻止自己被冻僵

			
		
		
			
			
“即便是想死也无法死去”

			
		
		
			
			
“他内心的思想火花变得黯淡，然后，卡兹停止了思考。”

			
		
		
			
			
卡兹在BLOODY STREAM片头上

			
		
		
			
			
在片头字幕中，卡兹被艾西迪西遮住了（第14集）

			
		
		
			
			
卡兹在片尾字幕中得到了充分的展现（15 - 18）

			
		
		
			
			
艾西迪西死后，片尾字幕中的卡兹向左移动（19 - 22）

			
		
		
			
			
卡兹作为最后一个活着的柱之男，以片尾字幕为中心（第23集向前）

			
		
		
			
			
卡兹在宣传明信片上使用他的轻滑刀片

			
		

		
			
			
卡兹出现在OVA的时间线视频中

			
		
		
			
			
卡兹接收到修特罗海姆的光束

			
		
		
			
			
卡兹和瓦姆乌在废弃酒店内与乔瑟夫和莉莎莉莎对峙

			
		
		
			
			
卡兹邪恶地舔着他的光剑

			
		
		
			
			
卡兹攻击莉莎莉莎

			
		
		
			
			
卡兹成为究极生物

			
		
		
			
			
卡兹沐浴在阳光下

			
		
		
			
			
卡兹长出翅膀

			
		
		
			
			
卡兹发射到太空

			
		

ASBEoHDR概念艺术

		
			
			
卡兹的渲染，全明星大乱斗.

			
		
		
			
			
卡兹正在执行他的HHA，ASB.

			
		
		
			
			
卡兹服装A，全明星大乱斗.

			
		
		
			
			
卡兹服装B，全明星大乱斗.

			
		
		
			
			
卡兹和其他主要对手，全明星大乱斗.

			
		

		
			
			
卡兹的渲染，天堂之眼

			
		
		
			
			
终极生命形式渲染，天堂之眼

			
		
		
			
			
卡兹在双人组合中，天堂之眼

			
		
		
			
			
卡兹释放他的DHA，天堂之眼

			
		
		
			
			
卡兹（终极生命体）释放他的DHA，天堂之眼

			
		

		
			
			
卡兹与其他对手在开幕式上钻石记录反转

			
		
		
			
			
卡兹和其他柱之男，DR

			
		

		
			
			
全明星大乱斗概念艺术

			
		
		
			
			
究极生物全明星大乱斗概念艺术

			
		
		
			
			
未来遗产概念艺术

			
		

		
			
			
			
		
		
			
			
荒木飞吕彦原画展 JOJO 冒险的波纹

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
Chara Heroes；第1卷第2部分

			
		
		
			
			
Super Action Statue

			
		
		
			
			
镇纸卡兹