# 原田海

原田海（Kai Harada）（日文：カイ原田?，Harada Kai；英文：Kai Harada）是电视动画版《JoJo的奇妙冒险》第四部《不灭钻石》中登场的龙套角色。
他是杜王町当地热门广播电台《杜王町广播电台》（日文：杜王町ラジオ?，Moriō-chō Rajio）的电台主持人。他的大部分广播节目片段都暗示或提及了后续将要登场的替身使者。

性格
原田海是一位亲切的电台主持人，自称是听众们的"邻居"。他会倾听并播报听众们提交的问题与烦恼，并给出轻松的评论，还会通过反问句来关心听众的情绪、日常活动与计划。

经历
《不灭钻石》
1999年春天，原田海热情地向听众们问好，通过播放歌曲《YOU ARE MY WOMAN》开启了一天的晨间广播。之后，他继续与当地社区互动，主持了名为"帮帮我！"的节目，阅读听众寄来的个人轶事，并尝试为他们的问题提供解决方案。在随后名为"焦急寂寞男孩的新闻"的谈话环节中，凯读了一封听众来信，信中讲述了一名男子用镶有红宝石的订婚戒指向女友求婚后不久，女友便神秘失踪，令他忧心忡忡。
随后，凯通过播放歌曲《FAITH》开启了另一个早晨。在七月仅剩三天之际，他迎接新一周的到来，通过提问关心听众是否快乐，并感叹时光飞逝。 在之后的晚间广播中，他提到太阳已在西边落下，询问听众们度过怎样的一天，并播放一首应景的曲子来结束当天。
凯评论着夏天的开始以及杜王町显著增多的游客。他推荐了各种季节性活动，并询问听众们的度假计划。不久之后，他发布了一则公共服务公告，呼吁市民安全驾驶，并报告了最近在二森隧道发生的一起涉及摩托车手的事故。在一场暴雨过后的晨间广播中，凯评论着逐渐放晴的天气和日出，好奇地询问听众们是否还能看到他演播室外那道美丽的彩虹。

《岸边露伴 卢浮宫之行（电影）》
在岸边露伴的祖母猷经营的小旅馆里，收音机正播放着原田海的每日新闻。他报道了川鸟义男被发现死于垃圾场，尽管该地区缺乏水源，但死者似乎是溺水身亡。

登场剧集

名言