# 史特雷

本文中的角色通常被称为“Straits”。

史特雷（Straizo）（日文：ストレイツォ?，Sutoreitso；英文：Straizo）是《幻影之血》中乔纳森·乔斯达的盟友，也是战斗潮流中的对手。史特雷最初是一位波纹大师，后来成为吸血鬼以获得永恒的青春。

形象
史特雷是一名中等身高、体格健壮的男性，有一头又长又直的黑发。在与迪奥的战斗中，他的服装包括一件厚厚的束腰外衣，上面有腕带、护膝和一件大斗篷。在《JoJo 6251：荒木飞吕彦的世界》中，他被描述为英俊。
作为一名老人，他的服装几乎没有变化，但在重获青春后，他穿上了一件双排扣夹克和围巾。据透露，这条围巾是由在东南亚发现的3万只萨蒂婆罗吉亚甲虫的肠子组成的。

性格

当史特雷出现在多配地和旦亚旁边时，他最初给人的印象是，他是一个高尚的波纹战士，为了保护人类，他希望结束迪奥统治世界的野心。他也习惯说“我史特雷绝不手软”。在战斗潮流之前的50年里，史特雷与史比特瓦根相识，史比特瓦根相信他会在桑塔纳醒来之前摧毁他。 
史特雷解释说，他进行波纹训练是为了变得更强壮，但他的力量只会让他更加意识到自己的人类局限性。他承认，他钦佩迪奥作为吸血鬼的压倒性力量，当事实证明波纹不足以保持他的青春时，他决定使用石鬼面。在寻找停止衰老过程的方法时，史特雷杀死了朋友和追随者。他准备为此而死，这一点在他杀死探险队和他的门徒时得到了证明，并几乎结束了史比特瓦根的生命。他心满意足地死去，知道他宁愿带着年轻时的样貌下地狱，也不愿丑陋地老去。
他声称，与迪奥不同，他不会玩弄敌人来探索自己力量的极限，并会尽快消除任何潜在的威胁，追捕艾莉娜和乔瑟夫，因为他们知道石鬼面的事情。他也意识到乔瑟夫将来可能会对他构成潜在威胁。史特雷的谨慎行为得到了进一步的证明，他被揭露从西藏带来了一条甲虫围巾，以抵消乔瑟夫的波纹。他还反复使用迪奥用来重伤乔纳森的加压眼液。他进一步展示了自己的无情，为了考验乔瑟夫的精神，他劫持了一名女子为人质，并拔掉了她的一颗牙齿，以表明他对威胁的严重程度。
然而，史特雷确实在他内心保持了一些善意，因为他不想为了保持年轻而给地球带来更大的危险，并警告乔瑟夫桑塔纳的觉醒，以便为即将到来的威胁做好准备。尽管他有缺点，但他还是做了一个足够好的养父母，让莉莎莉莎在得知乔瑟夫杀了他后，她变得矛盾起来。

能力
波纹
史特雷是一位训练有素的人，由多配地训练波纹艺术，能够引导波纹穿过固体物体，摧毁多个尸生人。

吸血鬼化
  史特雷使用空裂眼刺惊
成为吸血鬼后，史特雷与他们分享了再生和增强力量的基本特征，同时也知道如何使用波纹，是唯一一个这样做的吸血鬼。然而，有传言说，这实际上使他变得更弱，因为这两种力量是相互对立的。他的再生明显比迪奥的更快、更有效，因为他能够快速地从被乔瑟夫的手榴弹炸成碎片的状态中恢复过来，而不需要先抽血。
空裂眼刺惊（Space Ripper Stingy Eyes）（日文：空裂眼刺驚（スペースリパー・スティンギーアイズ）?，Supēsu Ripā Sutingī Aizu；英文：Space Ripper Stingy Eyes）：变成吸血鬼后，史特雷能够使用空裂眼刺惊，这是一种从眼球中射出的加压液体，其威力足以穿透人类皮肤。

围巾
史特雷的围巾是由30000个萨蒂婆罗吉亚甲虫腹腔内的微小肠道部分组成的，它们比人体更好地传导波纹并分散它。如果波纹落在他的围巾里，史特雷就不会受到波纹的攻击。史特雷将他的围巾比作避雷针。

履历
幻影之血（1888年-1889年）
  史特雷与多配地和旦亚
史特雷与旦亚和威廉·安东尼奥·齐贝林是多配地的追随者之一。在幻影之血事件中，史特雷在收到威廉的一封信后陪同多配地摧毁石鬼面，但他们来得太晚，无法阻止他的死亡。他帮助乔纳森对抗迪奥·布兰度和他的仆人，轻松击败佩吉，琼斯，普朗特和博纳姆，以保护波克和他的姐姐。在战斗中，史特雷亲眼目睹了吸血鬼的力量。他后来似乎希望乔纳森和艾莉娜蜜月愉快。

幻影之血时间线后
  史特雷与艾莉娜、婴儿伊丽莎白和史比特瓦根合影
在生下乔治·乔斯达二世后，艾莉娜将乔纳森去世当晚救下的婴儿交给史特雷抚养，作为自己的女儿。后来接替多配地担任他们的继承人，他的波纹技能使他能够减缓衰老，史特雷抚养女孩伊丽莎白成为波纹使者，后来被称为莉莎莉莎。史特雷被史比特瓦根召唤到墨西哥与他见面，他给了莉莎莉莎一块被称为“超级艾哲红石”的完美无瑕的石头来保护它。

战斗潮流（1938年-1939年）
  史特雷，74岁
在给莉莎莉莎超级艾哲红石之后，史特雷在接到他在墨西哥的电话后受到了史比特瓦根的欢迎。不久之后，他被带到一个最近发现的金字塔下的地下室，在那里他看到了各种石鬼面和史比特瓦根需要他帮助摧毁的人。然而，在前一天晚上检查了史比特瓦根的翻译笔记并询问了乔瑟夫·乔斯达对波纹的掌握后，史特雷突然杀死了他的门徒和史比特瓦根手下的人。在将史比特瓦根踢到地上后，史特雷承认他很羡慕迪奥没有使用石鬼面的年轻和活力。史特雷然后帮助自己戴上其中一个面具，用受害者的血液激活它，同时解释他打算从史比特瓦根开始，然后是乔斯达家族，消除所有悬而未决的问题。吸血鬼史特雷随后将史比特瓦根和尸体倾倒在附近的河里，假设史比特瓦根会淹死，同时确保柱之男不会被受害者的鲜血救活。

  史特雷成为了吸血鬼
一旦到了纽约市，史特雷就在日落后外出吃饭时跟踪乔瑟夫·乔斯达。乔瑟夫注意到史特雷，假装不知道自己的身份，离开餐馆去检查他，然后拿出一把隐藏的冲锋枪，把史特雷从酒吧的窗户里炸了出去。作为一名吸血鬼，史特雷用一条特殊的围巾安全地压制了乔瑟夫的波纹攻击，他认为自己占了上风，但低估了乔瑟夫的足智多谋，乔瑟夫在围巾上绑了几枚手榴弹。由此产生的爆炸将史特雷炸成了几块，当乔瑟夫逃跑时，这些碎片逐渐重新组装起来。一旦完全再生，赤裸的史特雷绑架了一名女记者，并在布鲁克林大桥拦截了乔瑟夫，威胁说如果他再次逃跑，就要杀死这个女孩。史特雷解释说，他正在测试乔瑟夫的性格，以判断他是否真的对他构成威胁，他从女孩的嘴里扯下一颗牙齿，以证明他是认真的，并挑衅乔斯达与他作战。战斗以乔瑟夫结束，他使用注入波纹的玻璃杯重新引导史特雷的光束，然后用一拳将吸血鬼从桥上击倒。

  史特雷毁了自己
但乔瑟夫在最后一秒抓住了他，要求回答有关史比特瓦根死亡的问题。史特雷揭示了他和史比特瓦根发现的“柱之男”的存在，告诉乔瑟夫他将与他们的存在相交，并学习进化的意义。史特雷随后释放了储存在他体内的波纹进行自毁，表明他对自己的行为并不后悔，更喜欢以年轻时的样貌下地狱。

乔治·乔斯达
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
在这部小说中，史特雷援助拉帕尔马岛的住所，当时该岛在与亚历杭德罗的战斗后被尸生人包围，托雷斯杀死并吞噬了自己的儿子安东尼奥·托雷斯。他提到，自从迪奥抛弃了他的人性，越来越多的怪物出现了，他和其他人都无法应对这一切。他允许莉莎莉莎在圣诞节期间与乔治和艾莉娜呆在一起，但在那之后，他带她去意大利接受训练，当乔治出现在意大利时，他会在那里再次出现，当莉莎莉莎怀上乔瑟夫时，乔治提到了这一点，乔治想知道他是否会生气，莉莎莉莎认为他不会在乎。

幻影之血

史特雷，多配地和罗伯特·E·O·史比特瓦根 Vs 尸生人
战斗潮流

史特雷 Vs 乔瑟夫·乔斯达（被冲锋枪射击并无法移动）
史特雷 Vs 乔瑟夫·乔斯达
名言
Part 1Part 2

电子游戏
幻影之血（PS2游戏）
史特雷在最后一章（对阵佩吉、琼斯、普朗特和博纳姆）和“额外战斗模式”中作为可玩角色出现。如果玩家在战斗中成功使用了他的特殊波纹移动，将出现一个过场动画并自动结束本章。史特雷、乔纳森、齐贝林、旦亚和多配地是游戏中仅有的波纹使者角色。
由于史特雷在幻影之血中的角色戏份相当少，他的游戏外观和动作设置是基于他唯一的战斗场景，他的特殊波纹动作是以“我史特雷……”开始的一系列连续踢腿。随着进攻以更有力的踢腿结束，他以“……决不手软！”结束了他的句子。

星尘射手
史特雷的第二部化身在游戏中拥有一个金属前锋。“他的最终决定是基于他对这位年轻记者采取的行动，用他巨大的力量拔掉了她的一颗牙齿。”《星尘射手》标志着《战斗潮流》史特雷在电子游戏中的首次亮相。

漫画动漫OVA游戏其他

		
			
			
史特雷特写

			
		
		
			
			
史特雷在一次攻击中杀死了佩吉、琼斯、普朗特和博纳姆

			
		
		
			
			
老的史特雷

			
		
		
			
			
史特雷变成了一个恶棍

			
		
		
			
			
史特雷成为吸血鬼

			
		
		
			
			
从乔瑟夫的攻击中重生

			
		
		
			
			
史特雷用波纹自杀

			
		
		
			
			
史特雷在一张老照片中抱着一个婴儿莉莎莉莎

			
		

		
			
			
史特雷（第1部），如动漫中所描绘的

			
		
		
			
			
史特雷和他的师父和波纹学徒

			
		
		
			
			
史特雷首次出现在第2部，会见史比特瓦根

			
		
		
			
			
史特雷敬畏地跟着史比特瓦根去看立柱上的那个人

			
		
		
			
			
史特雷背叛了史比特瓦根

			
		
		
			
			
向史比特瓦根透露他对迪奥隐藏的嫉妒

			
		
		
			
			
史特雷在自己身上戴着石面具

			
		
		
			
			
史特雷首次以吸血鬼的身份出现，观察乔瑟夫

			
		
		
			
			
史特雷对乔瑟夫与他对峙并不担心

			
		
		
			
			
史特雷，波纹大师和吸血鬼

			
		
		
			
			
史特雷自信地亮着尖牙

			
		
		
			
			
史特雷从乔瑟夫的突然袭击中重生

			
		
		
			
			
史特雷利用波纹毁灭了自己

			
		
		
			
			
史特雷与史比特瓦根和艾莉娜抱着婴儿莉莎莉莎的照片

			
		
		
			
			
标准纸样

			
		

		
			
			
多配地和史特雷出现在OVA的时间线视频中

			
		
		
			
			
史特雷与史比特瓦根的会面

			
		
		
			
			
史特雷作为一个吸血鬼爆炸

			
		

		
			
			
史特雷在幻影之血PS2游戏中

			
		
		
			
			
史特雷在船前的人群中

			
		

		
			
			
Chara Heroes；第1卷第1部分

			
		
		
			
			
Chara Heroes；第1卷第2部分