# 吉良吉广

吉良吉广（Yoshihiro Kira）（日文：吉良 吉廣?，Kira Yoshihiro；英文：Yoshihiro Kira）是《不灭钻石》中的次要反派。
吉良吉广是吉良吉影已故的父亲，死后化为幽灵。尽管吉影有暴力倾向，吉广却对他极为保护。吉良吉广使用自己的替身原子心之父攻击乔斯达小队，之后又用箭制造了多名替身使者，试图刺杀该团体以保护自己的孩子。

形象
吉良吉广是幽灵形态，外表是一个身材瘦削、秃顶的老人。他留着小胡子和黑色的山羊胡。
生前，吉良吉广穿着得体而体面：绿色条纹纽扣衬衫配紫色领带、黄色开衫，以及宽松的柠檬绿西装。然而变成幽灵后，他只穿着他的绿色条纹衬衫和配套裤子。

性格
吉良吉广对儿子极度忠诚，由于一种扭曲的愧疚感——源于他对妻子在儿子童年时期施加的虐待的忽视——他将支持吉影及其野心做到了极端，甚至不惜通过协助掩盖罪行来保护儿子的连环杀手生活方式。 有暗示表明，他的儿子吉影从他那里继承了邪恶的灵魂，因为吉良吉广完全无视儿子自年轻时杀害的女性，也无视恩雅和迪奥认为适合将弓与箭托付给他这一事实。尽管如此，他对吉影的父爱与奉献，尽管动机极其错误，却在某种程度上令人叹服。

能力
吉良吉广死后作为幽灵留在相机中，能够将人困入相机拍摄的照片空间内。他可以在照片内部移动，他在内部所做的任何事情都会反映到现实世界。

履历
出身背景
在已结婚数十年后，吉良吉广和他的妻子于1966年1月30日成为了吉良吉影的父母。 在此期间，吉良吉广知晓妻子对吉影的虐待性溺爱，却有意对此视而不见，并在后来的岁月中对此感到后悔。推测在吉影于1983年杀害杉本铃美之后，吉良吉广发现儿子成为了连环杀手，并开始寻求保护他。在1986年至1987年之间，吉良吉广从埃及的一位老妇人那里获得了一支替身之箭。 吉良吉广后来用它分别唤醒了自己和吉影的替身原子心之父与杀手皇后。
吉良吉广随后于1987年、吉影21岁时因癌症去世，他的妻子不久后也去世了。然而，他的替身使他能够以幽灵形态留在现世，帮助保护他心爱的儿子，让他维持“正常”的生活。死后，他发现了幽灵小巷的存在，并告诉儿子万一去到那里不要回头看身后。

不灭钻石
1999年，仗助、虹村亿泰、广濑康一和空条承太郎首次遇到吉良吉广，当时他们正在调查吉良吉影的家，以寻找其藏身线索。过程中，吉广试图用其替身能力囚禁并杀死他们，但只成功困住了仗助和承太郎。然而，承太郎设法让吉广在照片中占据过多空间，导致他无法再操控环境。吉广并未气馁，他带着箭逃脱，并唤醒了数名替身使者，驱使他们阻碍仗助和露伴寻找他儿子的行动，作为某种报酬。当他们失败和/或倒向仗助一方时，吉广和吉影不知所措，直到吉广的箭刺中了他的儿子。这激发了杀手皇后的败者食尘能力。
尽管如此，吉良吉影意外让仗助安全发现了他的身份，被迫与之交战。战斗期间，吉良吉广设法潜入川尻早人的夹克内，通过手机在屋内告知仗助的位置，因为吉影若不进入疯狂钻石的攻击范围就无法看到他。然而，仗助发现了他的计谋，用打火机点燃了早人的夹克，使他暴露。吉影的空气炸弹进入房间，但仗助——偷走了吉广的手机——伪装声音并操纵吉影意外地用炸弹杀死了吉广，焚毁了吉广所在的照片。

乔乔福音
在平行世界中，贺莉嫁给了一个名叫吉良吉辉的男人，而不是贞夫，此人似乎是吉良吉广在《乔乔福音》中的对应者，并且与原世界一样，他是吉良吉影的父亲。未知他在SBR宇宙中是否拥有替身。虹村京暗示他已去世，因为她声称自己和贺莉是吉良家最后的成员。

名言

电子游戏
全明星大乱斗（PS3游戏）
吉良吉广作为舞台干扰角色出现在吉良宅邸舞台。他挥舞着一把刀，并用它和自己的替身原子心之父一起攻击玩家，沿着一条曲线路径移动。

天堂之眼（PS3/PS4）
吉良吉广在《天堂之眼》中作为“川尻浩作”的特殊特性出现。当浩作的最后一条血量槽耗尽时，吉良吉广会出现并开始跟随对手30秒战斗计时。这会增强浩作的“接触炸弹”和“冲击点火炸弹”技能的效果，呼应了吉良吉广在《不灭钻石》尾声为吉良吉影的空气炸弹充当引导者的角色。

漫画动漫草图

		
			
			
吉良吉广与妻儿

			
		
		
			
			
在第一张照片中

			
		
		
			
			
打电话中

			
		
		
			
			
砍掉头颅

			
		
		
			
			
惊讶

			
		
		
			
			
其替身的相机被白金之星摧毁

			
		
		
			
			
吉良吉广在乌鸦帮助下逃脱

			
		
		
			
			
吉良吉广将自己绑在树上

			
		

		
			
			
吉良吉广与妻子及孩子，生前时期。

			
		
		
			
			
吉良吉广初次登场，藏身于其替身的照片内。

			
		
		
			
			
挥舞菜刀意图杀死仗助和承太郎。

			
		
		
			
			
吉良吉广在照片内斩首承太郎和仗助的图像。

			
		
		
			
			
吉良吉广震惊于自己被捕获在自己的图像中。

			
		
		
			
			
受到仗助威胁。

			
		
		
			
			
吉良吉广被承太郎对折。

			
		
		
			
			
被困于自己的替身内。

			
		
		
			
			
吉良吉广欺骗亿泰后逃脱。

			
		
		
			
			
骑乘乌鸦离开。

			
		
		
			
			
吉良吉广手持箭，誓要制造更多替身使者。

			
		
		
			
			
吉良吉广监视大柳贤，随后用箭射中他。

			
		
		
			
			
粘在卡车司机的挡风玻璃上。

			
		
		
			
			
因未起隆弹开箭而愤怒且困惑。

			
		
		
			
			
吉良吉广因自己的替身军团接连被击败而紧张。

			
		
		
			
			
吉良吉广因公路之星是如此强大的替身而欣喜。

			
		
		
			
			
吉良吉广透过窗户监视露伴的家。

			
		
		
			
			
吉良吉广认出儿子安全无恙并换了新外貌后喜极而泣。

			
		
		
			
			
从钢田口袋中掉出后被仗助发现。

			
		
		
			
			
吉良吉广在早人遇害后面对惊恐的儿子。

			
		
		
			
			
吉良吉广建议逃离杜王町后被吉影抓住。

			
		
		
			
			
从早人夹克口袋中逃脱。

			
		
		
			
			
吉良吉广飞离吉影的空气炸弹。

			
		
		
			
			
吉良吉广死于自己儿子的炸弹。

			
		
		
			
			
吉良吉广出现在第二片头曲《chase》中。

			
		
		
			
			
吉良吉广与其手下出现在第三片头曲《Great Days》中。

			
		
		
			
			
吉良吉广的关键美术图。