# 吉良吉影

吉良吉影（Yoshikage Kira）（日文：吉良 吉影?，Kira Yoshikage；英文：Yoshikage Kira）是《不灭钻石》的主要反派。
多年来在杜王町默默无闻、一生未受打扰的吉良吉影，是一个异常且有特殊性癖的连环杀手。当他的第一个受害者杉本铃美的幽灵请求乔斯达小队寻找他，并且他因杀害矢安宫重清而引起不必要的注意时，他那按部就班的生活被打乱了。吉良是一名替身使者，拥有强大的杀手皇后，其能力是制造致命的炸弹。
吉良也是短篇衍生故事《死神之Q》的主角，以及轻小说《乔治·乔斯达》中的一个次要反派。

形象
吉良吉影有着浅色、松散向后梳理的波浪发，有几缕不听话的发丝。他穿着一套浅色的华伦天奴W西装和一条深色领带，领带上印有一列骷髅图案，骷髅有着竖立的、猫耳朵般的耳朵，与他的替身杀手皇后相似。作为职业销售人员，他在整个系列中都穿着类似的西装，但在家时通常会把外套脱掉。
在第四部中，除了原本的样貌，吉良还采用了另一副面孔，之后又变回类似其原貌但身着独特服装的幽灵形态。他始终保持着中等身高、偏瘦到运动员般的身材。
吉良喜欢与他的“女朋友”们野餐，讨厌穿反的袜子。

配色方案
该系列以在媒体之间交替使用颜色而闻名，下面提供的信息可能是也可能不是经典。

动画=动画标志着吉良在宣传材料中形象描绘的转变，因为动画后的大多数涉及吉良的媒体都会采用其动画配色。

全明星大乱斗=

天堂之眼=

川尻浩作样貌
当川尻浩作（日文：川尻 浩作?，Kawajiri Kōsaku）被杀后，吉良获取了他的面部特征，包括他刺猬般的黑发、细长而大的深色虹膜，以及更高的颧骨。他保留了自己的西装，只将领带换成了他标志性的骷髅领带。
在被箭刺中并获得杀手皇后的第三炸弹后，吉良的发型自发改变，变成了完美向后梳理、颜色变浅并带有黑色条纹的发型（在动画中，有一段闪回展示他一边向后梳头，一边告诉吉良吉广关于他的新能力，露出了下面的白发）

配色方案
该系列以在媒体之间交替使用颜色而闻名，下面提供的信息可能是也可能不是经典。

动画=动画标志着"浩作"在宣传材料中形象描绘的转变，因为动画后的大多数涉及"浩作"的媒体都会采用其动画配色。

全明星大乱斗=

天堂之眼=

幽灵
他死后不久，作为幽灵，短暂地保留了浩作的特征，随后恢复为原本的样貌，并在《死神之Q》中保持此样貌。
此后，他换上了一套精致的装束，包括一顶帽檐上翻、印有同心方块图案的深色圆顶礼帽和一条同样图案的领带，以及一件无袖、深色、无翻领的西装。

性格

吉良是一名连环杀手W，被描绘为极度以自我为中心W和精神病态W，并带有一些强迫性倾向W。他还是一个手部恋物癖者W。

  吉良享受午餐时光
吉良渴望平静安宁的生活，远离一切烦恼，并希望这种生活不受打扰。每当这种生活看似稳固时，吉良就会表现出愉快和自信的举止。尽管他非常聪明且多才多艺，但这种渴望体现在他不喜欢成为第一名。承太郎从他众多的奖杯推测，他甚至在比赛中刻意避免取得比第三名更好的成绩，以免引人注目。吉良从青年时期起就避免引人注目，过着健康的生活并遵循严格的作息。当有人打乱他的习惯时，他会感到困扰，并会不择手段地恢复原状。正如他的父亲指出的那样，这种甘于幕后的意愿是如此强烈，以至于如果被欺负或被剥夺心爱的玩具，吉良会咬指甲直到流血，这是他找到的唯一表达挫败感的方式。

  吉良的手部恋物癖开始滋长。
然而，在他那看似简单、谦逊的工薪族外表下——工作在别墅区——吉良实则非常反常。吉良最反常的特征是他频繁且周期性的杀人冲动。吉良以女性为目标，或者更准确地说，是以拥有美丽双手的女性为目标。他对手部有特殊的癖好，这种癖好在他发现自己因蒙娜丽莎W的双手而产生性兴奋时被发觉。然而，他的欲望从未延伸到女性的其他部分，并且他通常回避与女性接触。这导致他随机杀害女性，完全不在意她们的外貌或行为，只为获取她们（被切断的）手作为“女朋友”，仿佛这些断手真的有知觉，他会与它们交谈，甚至赠送各种礼物。当某个“女朋友”开始腐烂时，他会处理掉它，然后去寻找替代品。吉良是一个机会主义杀手，他的作案模式是发现潜在受害者，跟踪她回家，然后在两人独处时将其杀害。由于他的替身能够抹除所有证据，这些谋杀案实际上被报告为人口失踪。此外，吉良还表现出其他类似的暴力冲动，例如渴望将受害者掐死，并至少对杉本铃美造成了可怕的伤疤。

  吉良将康一的脸砸向路面
除了谋杀，当有人威胁到他的生活方式或公开羞辱他时，吉良会表现得格外暴力。由于吉良不想被注意，他会尽一切可能在不直接面对他人的情况下解决问题。然而，如果他别无选择，他会立刻试图杀死任何发现他真实本性的人。吉良会迅速丢弃彬彬有礼的外表，粗鲁地侮辱对手或在杀死他们之前暴力殴打他们。在康一的回音 ACT 3导致吉良在公众面前出丑并引起不必要的注意后，吉良继续折磨和羞辱康一，把鞋子塞进他嘴里，并将他的脸砸向地面。吉良很难控制这些冲动，这在他被早人威胁要敲诈他时表现得尤为明显。吉良失去了冷静的态度，尽管知道自己承受不起这样的失误，还是杀害了他。
吉良还受到其他一些怪癖的困扰。除了希望单调安宁的生活外，吉良的强迫症也使他非常细致和彻底。他有精致的品味，特别是在镇上最好的商店买午餐，以及穿着华伦天奴西装。他无法容忍任何不完美，甚至愿意花时间整理康一的袜子，当看到袜子穿反时会变得焦躁不安。此外，在冒充川尻浩作期间，吉良确保在各方面完美模仿他的新身份，特别是浩作的笔迹，他曾认真地练习模仿。吉良孤僻的性格部分源于他对那些行为不如他得体之人的厌恶。

  吉良决心维护他的“平静生活”
吉良也是一个自我中心和自私的人，类似于一个被宠坏的孩子。他不在乎自己的生活方式涉及谋杀，也不在乎受害者亲属的痛苦。他只寻求满足自己的基本本能。此外，吉良决心维护自己的生活方式，而遭遇挫折只会增加他的决心。他还习惯于将自己的麻烦归咎于他人，特别是乔斯达一行人，责怪他们毁了他的生活。吉良对自己能如此长久地将平静生活与连环谋杀结合感到一种扭曲的自豪，并断然拒绝逃离城镇、生活在恐惧中，宁愿与川尻一家维持一种岌岌可危的普通生活表象。
此外，虽然通常他是一个非常谨慎细致、确保不留任何证据的人，但也有一些场合，他会变得过于自信并放松警惕，而每次这都导致他与乔斯达一行人对峙或被他们击败。他曾经把他的“女朋友”放在一个三明治袋里，却没有注意到前来取袋子的仗助在场，以为那是他自己的。这将导致他与乔斯达小队的第一次对峙。另外，他把外套留在了Centipede鞋店的裁缝那里，并留下了真实姓名，迫使他与他们对抗。他过于相信枯萎穿心攻击，认为它无敌并离开了现场，但当康一设法制服了枯萎穿心攻击时，他被迫返回犯罪现场。此外，他在受伤的承太郎附近放松了警惕，让承太郎有机会痛揍他。最后，当他过于自信地以为已经击败了试图阻止他的早人时，他不小心在仗助面前脱口说出了自己的真名，这正是早人计划好的。
吉良相信幸运和命运站在他这边，显露出一种迷信的表象，声称每当面对障碍时，他都能通过努力和机会的结合来克服。他测量并收集自己的指甲屑，用它们的长度来预测他杀人的运气。

  获得败者食尘后，吉良变得极度自信
当吉良被箭刺穿时，由于他新获得的力量确保任何接近早人的人都会被杀死，他的举止变得轻松许多且容易得意忘形。对于拥有能够除掉任何调查他之人的力量感到欣喜若狂，吉良允许自己大声夸耀，而这导致了他的败北，因为仗助偷听到他自称是“吉良吉影”。
在与替身猫草的对峙中，吉良表现出保护他的“妻子”川尻忍的愿望，甚至对她的安全表现出宽慰。这种感觉使他困惑，吉良将其合理化为他仅仅是不想引起怀疑。这些感情是否真实，没有定论。
作为幽灵，吉良失去了前世的所有记忆，也因此失去了杀人的欲望。然而，他对平静存在的渴望和潜在的残暴性格依然保留着。

能力
替身
  杀手皇后
吉良的替身杀手皇后，是一个人形、短射程的替身，拥有独特的能力，可以通过目标性爆炸干净、彻底地抹除物体和人。这个能力有三种形式，吉良称之为第一炸弹、第二炸弹和第三炸弹。

第一炸弹（炸弹转化）：通过触摸，杀手皇后可以将任何物体充满爆炸性能量，该能量随后会转移到第一个触摸该物体的人身上。替身随后可以通过一个手势手动引爆能量，产生大小和威力可变的爆炸。
第二炸弹（枯萎穿心攻击）：一个从替身左手分离出来的自主实体。它通过红外制导追踪并摧毁目标。它几乎坚不可摧，无法通过普通手段摧毁。
第三炸弹（败者食尘）：通过箭的触碰发展而来，此能力是一种诡雷，触发后可以让吉良循环时间，重置最多一小时，以智取那些试图调查他的人。
空气炸弹转化（“猫草”）
  杀手皇后将空气泡转化为第一炸弹
获得第三炸弹后，吉良将猫草保存在杀手皇后的腹部。利用杀手皇后的第一炸弹给猫草的压缩空气泡充能，吉良可以创造出无形的、高速的空气炸弹（日文：空気弾?，Kūki-dan）用作射弹。虽然他看不见这些炸弹，但他擅长运用基础数学技能判断它们的轨迹。

掌控程度
尽管他的替身杀手皇后威力强大，但吉良的被动性格导致他过度依赖其力量，而忽视了实际的精熟程度。

  借助“败者食尘”之助，吉良宣告胜利
直到他露面之前，吉良一直避免一切战斗，导致他对替身战斗采取放任自流的态度。虽然他曾亲手杀死矢安宫重清，并且非常了解杀手皇后的微妙之处，但他随后让枯萎穿心攻击去对付两名替身使者，导致了意外的失败并差点被捕。接着他又对败者食尘的无敌性过于自信，再次给了早人充足的机会寻找漏洞。吉良倾向于隐藏和躲避而不是面对敌人的习惯，使得他没有时间展示任何运用替身的想象力。
然而，得益于他的才智以及与猫草的“幸运”相遇，吉良能够升华杀手皇后的力量，创造出致命的长距离替身能力组合。

履历
剧透警告：有关于不灭钻石部分剧透详细信息可能如下 
早年生活

  吉良家全家福
吉良吉影于1966年1月30日出生在S市M县的杜王町。他度过了相对正常的童年，通过保持平庸的成绩来确保自己从不引人注目，在任何参与的比赛中，吉良都确保自己的排名不超过第三名。据邻居说，他似乎与父母关系密切，然而实际上，吉良与他那过度保护他的母亲处于一种虐待性的关系中，而他的父亲吉良吉广对此视而不见。吉良在年幼时发现自己对双手有特殊癖好，当时他看到一本艺术书中蒙娜丽莎W的手而感到性兴奋，于是将手部图片剪下来私下欣赏。
吉良于1983年8月13日犯下第一起谋杀案，时年18岁。他的连环谋杀始于杉本铃美及其全家，包括他们的狗阿诺德。从那时起，他继续以极其凶残的方式刺伤受害者，使她们背上留下可怕的伤口。
吉良的替身，杀手皇后，源于他的父亲吉良吉广给他的一支替身箭，这支箭是吉广从恩雅婆婆和迪奥那里得到的。杀手皇后源于他希望在杀戮后不留任何证据的欲望，发展出了使受害者完全分解的能力。由于他的父母在他出生时已年长，父亲在吉良21岁时因癌症去世，母亲不久后也安然离世。
获得杀手皇后后，它在某个未知时间点起能够完全分解吉良的受害者（除了他的“女朋友”们的手），吉良为此替身命名。他现在让杀手皇后消灭他的受害者（除了“女朋友”的手），让其他人以为受害者只是失踪了。尽管失踪人数的增加最终会引起注意，但由于吉良朴素的风度和生活方式，没有人有理由怀疑他与此有关。
吉良于1988年毕业于D大学，获得文学学位，然后搬到S市，在龟友公司总部工作。他最终于1993年调任到杜王町分店。在故事开始前，吉良共杀害了46名女性以获取她们的手。

不灭钻石
岸边露伴的冒险
  吉良首次亮相
吉良吉影首次登场是在仗助阻止康一走到马路上时，他正在开车。他停了下来，但随后继续行驶，带着最近一名受害者的断手回到了家。

吉良吉影想过平静的生活
正式在本篇章登场，吉良被看到在午休时间外出购物吃午餐并递送文件，身边带着另一名女性的手。他在一家三明治店买完东西后在公园吃午餐，赞叹着美好的一天，但当被一只狗惊吓时，他把“女朋友”的手藏在了他收到的袋子里。吓退狗后，吉良继续他平静的午餐，无意中听到“胖重”拿着同一家店的三明治与东方仗助和虹村亿泰争论钱的问题。当两个高中生写下欠条承诺时，狗叼走了胖重的三明治，导致胖重误以为吉良的是他的。
吉良很快发现但来不及阻止胖重，由于害怕因那只手上戴着他最近买的戒指而被发现，他开始跟踪胖重，想从他手里夺回袋子。他最终跟着一行人到了胖重的学校，在差点被发现三次后，设法拿回了他的袋子。

  吉良和杀手皇后击退收成者
然而，胖重察觉了，并以为那是他被偷的三明治袋，不小心用收成者撕开了袋子，露出了断手。被发现后，吉良进行报复，揭示了他的替身，并利用收成者将钱带回胖重身边的弱点，不费吹灰之力就成功杀死了胖重。但是，收成者在胖重完全断气前设法抓住了吉良的一颗外套纽扣并送了出去。

枯萎穿心攻击
吉良将他的西装送到裁缝店，发现空条承太郎和广濑康一正在调查他。因此，他派出枯萎穿心攻击追踪他们以争取逃跑时间，设法在未被发现的情况下逃到一家咖啡馆。康一觉醒了回音ACT 3并困住了枯萎穿心攻击，将同样的效果转移到了吉良身上。吉良亲自返回，虽身受重伤，但通过使用杀手皇后并收回枯萎穿心攻击，让康一大吃一惊。他亲自攻击康一，报复康一无意中让他在公众面前出丑，但在杀手皇后一拳打掉了康一的一只鞋并露出他穿反的袜子后停了下来。
吉良犹豫了一下，然后开始整理康一的袜子，这给了承太郎站起来的时间。白金之星试图攻击吉良，但由于承太郎伤势严重，杀手皇后及时挡住了拳头。吉良会嘲笑承太郎，告诉他他现在的替身非常弱，然后杀手皇后会试图攻击承太郎，但白金之星出其不意地攻击了杀手皇后，并开始痛揍他。在星之白金重创吉良后，仗助和亿泰赶到了现场。急于逃脱的吉良，假装成无辜的旁观者，请求仗助“修复”他，就像他修复承太郎和康一那样，却无意中向仗助透露了他能看到替身，从而表明他是敌人。被逼入绝境，吉良切断了自己的手以从回音ACT 3的能力中释放枯萎穿心攻击，然后逃跑。

  吉良利用彩的替身盗用浩作的身份。
仗助使用疯狂钻石的能力使断手追赶吉良。吉良通过强迫辻彩和她的替身灰姑娘将他的脸和指纹与川尻浩作的互换，然后用第一炸弹杀死了彩，成功地拖延了主角们的追捕。

吉良吉影的最新状况
以新身份和重新接上的手，吉良试图扮演川尻浩作的角色，融入他的家庭生活。幸运的是，浩作并不是那种最和善的人，吉良对此并不知情——结果，他通过道歉、做晚饭等简单举动，意外地激起了原本疏远的川尻忍的浪漫情感。
然而，浩作的儿子早人觉得他的父亲有些不对劲，因为他通常暗中观察父母，并想知道为什么父亲有两双尺码不同的鞋子，以及父亲为什么反复练习写自己的名字。

猫喜欢吉良吉影
在川尻忍杀死猫小玉之后，吉良发现它以替身猫草的形式复活，经过一番打斗，他把它安置在家中的阁楼里。然而，吉良不知道的是，早人在阁楼里发现了这只猫，对他更加怀疑。

我的爸爸不是爸爸
克制了一段时间的杀人冲动后，吉良终于在火车上杀死了两个烦扰他的人，并准备将他女性受害者的手带回去。就在这时，他注意到早人拿着摄像机逃离现场，意识到自己被看到了。为了自身安全，他气化了那只手。

另一项能力 败者食尘（故事线）
  败者食尘
吉良在浴室里堵住早人，希望能拿到录像带。早人透露他有很多备份藏在不同的地方，并警告吉良不要伤害他或他的母亲。吉良大发雷霆，杀死了男孩，然后意识到自己犯了个错误。他咬指甲直到出血，他的父亲说吉良从小就会这样。在绝望中，他父亲肖像中的箭自行刺穿了他，赋予了吉良一种名为败者食尘的新能力，这种能力源于他不愿被捕的欲望。吉良通过将败者食尘植入早人体内使他复活，并以新的信心开始了第二天。
仗助一行人试图追查新线索，却被困在败者食尘创造的时间循环中。然而，早人设法利用时间循环，导致吉良在吹嘘胜利时暴露了自己，尽管早人极力阻止。仗助和亿泰，因早人的电话及时赶到，听到吉良的吹嘘后立即攻击他，迫使他收回败者食尘并取消时间循环。

不灭的疯狂D
吉良将猫草的空气操纵能力与杀手皇后的炸弹充能结合，产生无形的空气炸弹。击败亿泰后，他将亿泰的身体充能成接触式炸弹，迫使仗助陷入两难境地，但再次被早人挫败，早人让自己通过接触亿泰被炸飞，然后让仗助治疗他。

  吉良被吉广杀死
当仗助和早人逃进附近的房子时，吉良在他父亲的帮助下继续从远处攻击他们，他父亲藏在早人的口袋里，向他报告他们的位置。他最终被骗，炸毁了装有吉广的照片。然后仗助利用疯狂钻石的修复能力，将沾有他自己干涸血液的玻璃碎片拉向房子，在路上截住了吉良。
不甘心失败的吉良，被痛揍到街边人行道上，暴露在一群人面前。无法接受这种讽刺，吉良试图对附近一名女性使用败者食尘来逃脱。当他为自己的胜利沾沾自喜时，他困惑地发现自己身处一条奇怪的巷子，并发现时间循环重置后，他的手表并没有恢复。

小镇的守护灵
  吉良的突然死亡
他遇到了铃美，铃美揭示败者食尘实际上已被回音ACT 3的“冻结”技巧所阻。承太郎终于足够接近，停止时间并用白金之星的连打痛揍他。虽然还活着，但因手指骨折无法发动败者食尘，吉良被附近一辆前来救助并送他去医院救护车意外碾过。

让你回想起来
  铃美谴责吉良
认出铃美并纳闷她为何向他展示她的背伤后，吉良回忆起他父亲曾告诉他死后不能转身的地方，并试图强迫铃美回头看。然而，当阿诺德咬掉他的手时，他的计划失败了。

再见了杜王町
吉良倒在地上，最终在惊讶中转过身，被一群手撕成碎片并拖往另一个世界。

死神之Q
  作为幽灵读报
吉良在第四部结局后的一段时间出现，是一个不知道自己身份的流浪幽灵。如今，作为死后被困在现世的幽灵，吉良除了自己的名字外什么都不记得，但他确信自己无法上天堂。然而，他仍然表现出其性格特征，比如想过正常生活，不希望引起活人的注意。不确定该如何度过永恒的存在，他现在为一位僧侣工作，完成她交给他的“脏活”——杀死目标以换取金钱。他认为，把这份工作作为生活的目的，或许能找到幸福。
他被派往一座属于一名士兵的宅邸，该士兵也变成了幽灵，以调查该地区周围人们死亡的原因。在那里，他发现他可以与宅邸中的物体互动，并对可能住在那里感到兴奋。随着进一步调查，他遭到净化者攻击，在摧毁它们的过程中，被迫切断了自己的手臂。逃离宅邸后，他去调查僧侣提供的信息，发誓如果发现任何错误就杀了她。他想知道她的手臂能否接在他失去手臂的地方。

乔治·乔斯达
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
在小说中，吉良扮演了重要角色，据称他被普奇杀死，然而，那只是川尻浩作。他们认为再次找到了他，因为他自认为是个连环杀手，但这被揭示为另一个被植入了败者食尘的川尻浩作。真正的吉良后来被卡兹找到，卡兹强迫他使用替身持续触发败者食尘的时间倒流效果，以撤销总计35次宇宙重置，回到飙马野郎时代，在那里他们与终极迪奥进行最终决战。他在大部分章节中被提及。

乔治·乔斯达 第2章：“西晓町”（提及）
乔治·乔斯达 第4章：“杜王町”（提及）
乔治·乔斯达 第6章：“岛”（提及）
乔治·乔斯达 第8章：“涅罗涅罗岛”（提及）
乔治·乔斯达 第12章：“独角仙”（死亡）
名言
不灭钻石死神之Q

插画

		
			
			
浩作-吉良的插画

			
		
		
			
			
成熟吉良的插画

			
		
		
			
			
荒木飞吕彦JoJo展：冒险的波纹

			
		
		
			
			
吉良在2000年被评为荒木第二喜欢的角色

			
		
		
			
			
吉良和杀手皇后的宣传画

			
		
		
			
			
吉良的关键艺术图

			
		
		
			
			
蓝光套装中的吉良

			
		
		
			
			
蓝光套装中的吉良和仗助

			
		
		
			
			
浩作样貌吉良的关键艺术图

			
		

杂项
人物关系
家庭
吉良吉广：吉广非常保护他的儿子，以至于只要儿子开心，他愿意无条件支持儿子的杀人癖好。然而，吉良不太在意他的父亲，无视他离开杜王町的建议，在他父亲死时也毫无挂念。最终，吉广以最讽刺的方式死去，在他被仗助欺骗后，被他儿子的炸弹炸死。
母亲：虽然关于他们的关系和吉良对她的看法知之甚少，但荒木指出，从他们的全家福来看，她的整体形象表明她可能对吉良有些过度保护，甚至到了溺爱的程度。
川尻家
川尻忍：在吉良冒充浩作期间，他模仿普通人举止的失败尝试，被忍误解为她丈夫变得更大胆了。忍被迷住了，开始对她丈夫产生好感，却不知道那是吉良。另一方面，吉良最初努力克制对忍的杀人冲动，并尽力不引起注意，因此对她表现得温柔。随着时间的推移，尤其是在保护她免受猫草伤害之后，吉良注意到自己对她萌生了好感。
早人：早人和吉良互相猜疑，早人注意到他“父亲”一切不寻常的举动，而吉良则不喜欢这样一个爱管闲事的孩子。当早人听到吉良密谋要杀他，然后看到他使用杀手皇后杀死一对情侣时，他们的关系变得敌对，最终吉良在盛怒之下杀死了早人。当早人成为吉良获得子炸弹_败者食尘_的催化剂后，吉良低估了早人的足智多谋，起初认为他无害，这被早人利用来引诱吉良落入敌人的手中。早人已经非常了解吉良，并在仗助与吉良的决战中成为了宝贵的信息来源。
小玉：起初，由于吉良干涉猫草报复忍，吉良和猫玉是敌人。吉良想除掉这株有意识的植物，因为它可能会引起注意，但在分散了它的注意力后，他决定把猫草养在阁楼里，打算以后利用它。在他与仗助的对峙中，吉良充分利用了猫草的力量，将其与杀手皇后的引爆能力结合，制造空气炸弹。
敌人
东方仗助：胖重被杀后，仗助对吉良产生了仇恨，发誓要为胖重报仇。虽然仗助憎恨吉良，但后者并不怎么把仗助放在眼里，作为敌人，他更倾向于避免与仗助发生任何冲突。然而，吉良注意到仗助的治疗能力和智谋克制了他杀手皇后的炸弹能力，在战斗中对他格外谨慎。
岸边露伴：露伴起初只是对当地的凶手感到好奇，但得知自己差点死在他手中，并且被铃美保护后，他寻找吉良的努力变得更加个人化。作为敌人，吉良倾向于避免与露伴发生任何冲突。他也知道露伴作为著名漫画家的身份。当露伴成为败者食尘的受害者时，吉良对他的死感到非常高兴。
广濑康一：康一在了解吉良的罪行后，变得极度憎恨他，以至于一见到他就会发动攻击。另一方面，吉良对康一能够追踪他并间接让他在公众面前出丑的能力有些赞赏，他确保用一顿痛打来回报。当康一第二次羞辱吉良，展示了这个连环杀手是多么粗心时，吉良被激怒了，开始厌恶康一，并为康一可能死去的前景感到高兴。
虹村亿泰：亿泰在得知吉良杀害了胖重后，对凶手产生了深深的怨恨。作为敌人，吉良倾向于避免与亿泰发生任何冲突。吉良曾试图杀死亿泰，并把他变成了炸弹。当亿泰在他与仗助的战斗中突然复活时，他感到惊讶。
空条承太郎：承太郎第一次遇到吉良是在百足鞋店附近，当时承太郎已被枯萎穿心攻击重伤。吉良因承太郎的糟糕状态而低估了他，结果却因为大意被白金之星痛揍了一顿。吉良注意到承太郎有多危险，并小心避免再次与他发生冲突。在败者食尘事件期间，吉良对早人提到，如果承太郎能死掉，他会特别高兴。
受害者
杉本铃美：铃美是吉良吉影在第四部开始十五年前的第一个受害者，连同她的全家，包括她的宠物狗阿诺德。作为幽灵，铃美一直留在杜王町，寻找能帮助她阻止吉良谋杀的人，以恢复杜王町的和平与尊严。虽然吉良在胖重提到她时设法记起了她的名字，但十五年后他们相遇时他起初没能认出她，铃美推测这是因为吉良没有机会记住她，因为他没有把她的手当作“女朋友”带走。在她的宿敌被巷子里的幽灵之手拖走后，铃美得以安然升入天堂。
阿诺德：阿诺德的喉咙在第四部开始十五年前被吉良割开。吉良随后把狗的尸体挂在墙上的衣钩上。它作为幽灵留在巷子里，直到吉良被幽灵之手拖走后，它的灵魂升入天堂。
矢安宫重清：当胖重无意中拿走了吉良“女朋友”的手时，吉良将胖重视为其平静生活的潜在威胁。当两人对峙时，胖重震惊地得知他是连环杀手，试图与吉良战斗时受了重伤。然后他试图警告他的朋友仗助，以保护他的家人。另一方面，吉良不怎么在意胖重，迅速处理掉了他，想尽快忘掉这场战斗。
辻彩：两人几乎没有互动，但吉良知道她的职业和能力，这让他得以逃脱主角们并改变身份。在被吉良杀死前，彩描述他非常可怕，并憎恨他利用她的力量作恶。
川尻浩作：两人没有在屏幕上的互动，吉良之所以盯上他，只是因为他们身高和体型相似。他绑架了浩作，把他拖到灰姑娘沙龙，杀死了他，并夺取了他的身份，包括他的脸、指纹和头发。然而，吉良对浩作渴望升职感到厌烦，这迫使吉良不得不在奉承浩作上司的同时还要扮演浩作，以维持他的伪装，这让他压力很大。
电子游戏
全明星大乱斗 (PS3)
和许多人一样，吉良在PS3游戏中首次亮相，可作为两个不同的角色游玩：他的原始形态，拥有杀手皇后和枯萎穿心攻击；以及他的觉醒形态，拥有杀手皇后、猫草和败者食尘。这使他成为仅有的三个拥有两个化身的角色之一，另外两个是迪奥·布兰度和乔瑟夫·乔斯达。两个版本的吉良都由小山力也配音，他曾在幻影之血1游戏中为威廉·A·齐贝林配过音。
两个吉良都是游戏中拥有“替身”风格的绝大多数可玩角色之一，能够开启/关闭杀手皇后，改变招式，并能使用卡普空游戏中回归的替身连击能力，与他们的替身协同攻击。
如果吉良吉影与“川尻浩作”对战，他们在战斗前会有特殊对话，原始吉良会评论说‘浩作’-吉良的气场与他相似，而‘浩作’-吉良会对看到过去的自己感到震惊。如果原始吉良获胜，他会说只有他才应该制造炸弹。如果‘浩作’-吉良获胜，他会想知道这次相遇是否是“败者食尘”的后续影响。

吉良吉影
吉良的原始形态作为DLC角色出现，包含在日版游戏的首发版和预购中。对于在美国的海外发行，从Club Namco预购游戏也会让玩家免费获得吉良的下载码，而对于欧洲玩家，从该地区任何零售商预购游戏都会让玩家同时获得吉良和矢安宫重清。
吉良的招式主要涉及杀手皇后，以及炸弹的使用和谨慎引爆。

一次只能有一个炸弹：一条游戏规则。杀手皇后不能同时拥有超过一个炸弹，如果之后使用另一个炸弹，前一个炸弹会自动失效。
炸成碎片！：此技能只能在标记有星号的技能后使用。吉良引爆当时可能存在的任何炸弹。吉良所有的炸弹都无法被格挡，但如果吉良离爆炸太近，他自己也有受伤的风险。
投掷 - 教你怎么做：吉良抓住对手的脖子，将其摔在地上，然后踩踏他们的头部。
当杀手皇后关闭时：

你注定失败：召唤杀手皇后踩踏对手。此招式可以击中倒地的对手，吉良的技能可以在此攻击后立即执行。虽然此招式与‘浩作’-吉良的“我会碾碎你！”技能相同，但其名称暗示它是杀手皇后在与回音ACT 3对峙时踩踏其头部的动作。（可连击）
任何东西都能变成炸弹：召唤杀手皇后，并向空中弹出一枚装有第一炸弹的小硬币。根据按下的攻击按钮，硬币的射程及其爆炸威力会增加。此招式标有星号，虽然硬币在对手触碰到它时就会爆炸，但如果对手足够近，也可以手动引爆以将其卷入爆炸。（可连击）
哈！：吉良召唤杀手皇后向前冲去进行一连串拳击，将对手推开并击倒。此招式无法激活连打模式，某些对手的类似能力会轻易压倒杀手皇后。（可通过Puttsun Cancel连击）
当杀手皇后开启时：

这是第一炸弹：杀手皇后将能量汇集到食指，然后它和吉良一起向下劈砍。如果击中对手，他们自己会变成炸弹。此招式标有星号，吉良可以随时引爆对手，造成巨大伤害。然而，出于某种原因，如果对手倒地，爆炸不会生效，浪费了这次攻击。这是一个替身连击技能，吉良可以断开连接以攻击对手或在其执行时远离对手。（可通过Puttsun Cancel连击）
你这混蛋！：杀手皇后在原地发动一连串拳击，将对手击倒。此招式无法激活连打模式，某些对手的类似能力会轻易压倒杀手皇后。这是一个替身连击技能，吉良可以断开连接以在其执行时攻击对手。（可通过Puttsun Cancel连击）
冷静沉着：杀手皇后采取防御姿态，双手快速在脸前移动。如果对手用非投掷/HHA/GHA的物理攻击击中吉良，杀手皇后会用一记将其击飞的拳击进行反击。
他的HHA，我要把你炸得粉碎！，吉良在将第一炸弹充入替身的食指后，挥动杀手皇后的手臂向下劈砍。如果击中，吉良通过杀手皇后的手势将受害者引爆六次。第五次爆炸后，吉良转过头去调整了一下领带，随后发生第六次也是最强烈的一次爆炸。
他的GHA，枯萎穿心攻击，吉良派出杀手皇后的第二炸弹，枯萎穿心攻击。SHA无法被格挡，会追踪对手直到接触，如果被躲开、吉良的HHG耗尽、时间足够长或吉良被击中，它会飞出屏幕。如果SHA命中，它会撞击并钻入对手腹部，将其击飞到空中，然后落在他们身上。它对着对手大喊让他们看着它，枯萎穿心攻击在近距离引爆，而吉良则背对着它，并吹嘘它没有弱点。
枯萎穿心攻击可以被康一暂时减速，如果后者使用ACT3的“S-H-I-T”招式或“回音ACT3：冻结！！”HHA，这也会随后影响吉良本人。SHA仍然无法被格挡并能击中他，但会保持缓慢且无法跳跃攻击他，直到康一与它保持一定距离或击中吉良，使炸弹完全失效。
吉良的替代服装反映了他初次登场章节中的休闲装扮和发型。

“川尻浩作”
‘浩作’-吉良作为第四部的主要反派包含在基础游戏中。在游戏中，他一直被标记为“川尻浩作”，以区别于他之前的形态。
与恩里克·普奇、霍尔·霍斯、乔尼·乔斯达、广濑康一和乔鲁诺·乔巴拿一样，浩作是一个可以在比赛中使用多个替身的角色；他保留了杀手皇后，但现在拥有猫草，用它的空气泡在战斗中协助他。

一次只能有一个炸弹：从原始吉良延续下来的游戏规则效果。杀手皇后不能同时拥有超过一个炸弹，如果之后使用另一个炸弹，前一个炸弹会自动失效。
点火：浩作引爆当时可能存在的任何炸弹。浩作所有的炸弹都无法被格挡，但如果浩作离爆炸太近，他自己也有受伤的风险。（可连击）
投掷 - “可以问你的名字吗？”：浩作抓住对手并在手中引爆他们，然后轻轻将他们抛出。
当杀手皇后关闭时：

冲击点火炸弹：浩作召唤杀手皇后利用猫草发射一颗必须手动引爆的空气炸弹。这些炸弹比接触炸弹造成更多伤害，并且在爆炸时无法跳过。然而，浩作在炸弹存在时无法移动，并且一旦被击中炸弹就会消失。炸弹的大小和伤害根据按下的攻击按钮改变，但其速度则成反比受到影响。
轨迹修正：浩作利用他的数学技能，如果对手躲过或跳过了空气炸弹，可以修正其轨迹，再次将其送向对手方向。这会增加空气炸弹的速度，但将其缩小一级。轻击炸弹的轨迹只能改变一次，而重击炸弹的轨迹最多可以改变三次。
我必须战斗到底！：召唤杀手皇后向前冲去进行一连串拳击，将对手推开并击倒。此招式无法激活连打模式，某些对手的类似能力会轻易压倒杀手皇后。（可通过Puttsun Cancel连击）
当杀手皇后开启时：

我会碾碎你！：此招式只能在对手倒地时使用。杀手皇后踩踏他们。虽然此招式与原始吉良的“你注定失败”技能相同，但其名称暗示它是杀手皇后在与猫草初次相遇时试图对其使用的踩踏动作。
接触炸弹：杀手皇后发射一颗空气炸弹，可以在接触时自动爆炸，无需手动引爆，并允许浩作在发射后短暂延迟后移动。炸弹能够解除陷阱，但会被所有射弹（除了另一个浩作自己的接触炸弹）击破。其速度根据按下的攻击按钮改变（可连击）。这是一个替身连击技能，浩作可以断开连接以攻击对手或在其执行时远离对手或炸弹。如果浩作使用替身连击试图逃离爆炸，杀手皇后仍可能被卷入爆炸。（可通过Puttsun Cancel连击）
第一炸弹！：杀手皇后将能量汇集到食指，然后向下劈砍。如果击中对手，他们自己会变成炸弹。浩作可以随时引爆对手，无论他们处于何种状态，造成巨大伤害。这是一个替身连击技能，浩作可以断开连接以攻击对手或在其执行时远离对手。（可通过Puttsun Cancel连击）
这块石头是炸弹！：杀手皇后在地面上留下一块装有第一炸弹的石头，必须手动引爆。如果击中对手，他们会被击飞到远离浩作的地方，给他更多空间释放空气炸弹。
空气炸弹缓冲：浩作受到猫草放置在他西装中的空气缓冲垫的保护，免受下一次中/高段物理攻击，如果对手触发它，会将对手推开，或者只是保护他免受射弹攻击。如果浩作关闭杀手皇后，缓冲垫会被取消。
他的HHA，猫草现在保护着我！，是一个反击/逆转招式。杀手皇后准备好猫草，浩作对它的保护感到震惊。如果杀手皇后在此形态下受到非投掷/HHA/GHA的攻击，对手会被击退倒地。浩作将利用这个机会，在他们起身时向他们发射一颗完全隐形的空气炸弹。利用他的数学知识，浩作正确预测了空气炸弹的位置，并在恰当时刻引爆，炸飞对手。
他的GHA，败者食尘，是浩作的第三炸弹。激活时，他抛出早人并强迫他惊恐逃跑。如果早人撞到对手，他们会因他突然的干扰而愣住，只看到杀手皇后进入他们的左眼并立即引爆第三炸弹，循环时间。令人惊讶的是，此GHA造成的伤害是所有角色中最少的，仅造成对手21%的生命值伤害，甚至不如他的HHA。与枯萎穿心攻击类似，败者食尘无法被格挡，但很容易躲避/侧步/跳过，而且早人只会在浩作面前跑一小段距离，然后就会向反方向冲刺。这两个因素使得浩作的GHA成为整个游戏中最容易躲避的。然而，如果成功，GHA会增加战斗计时器10秒，并恢复浩作15%的生命值。当生命值较低（暴走模式）时，浩佐不会喊出炸弹的名字，而是会大喊“这是极限了！再加把劲！”，并且GHA将造成显著更高的伤害。
败者食尘由于其时间循环能力，能够逆转一些角色效果（尤其是持续整轮的变形）。因此，如果浩作对天堂制造模式下的普奇、黄金体验镇魂曲模式下的乔鲁诺，或究极生物卡兹使用GHA，所有三个角色都会恢复之前正常的形态。如果受害者是天堂制造模式的普奇，舞台会恢复原状，并且普奇在剩余的整个战斗中将永远无法进入天堂制造模式（根据他自己的游戏规则）。如果乔尼·乔斯达的牙在ACT1以外的任何形态，包括ACT4，那么替身将恢复为ACT1。如果乔纳森·乔斯达或法尼·瓦伦泰使用了他们的治疗/复活招式（分别是“这是我最后的波纹！”和“从‘另一侧’回来”）并因此禁用了他们的心热槽，那么当浩作成功执行他的GHA时，该槽将被恢复。
如果浩作被亿泰击败，他会低声自语说幸运本该站在他这边。
浩作的替代服装反映了他成熟前的外貌，穿着他在练习真实浩作笔迹时所穿的服装，刺猬头发型，不穿西装。

天堂之眼 (PS3/PS4)
吉良吉影
吉良吉影与音石明、矢安宫重清一同被确认参战。作为一名替身使者，吉良是众多拥有独特能力、在战斗中别具一格的角色之一。他的大部分动画和招式都从前作中复用。

风格动作 - 第一炸弹！：执行的动作取决于是否有炸弹处于激活状态。如果某个物体或对手当前是炸弹，杀手皇后引爆它们，在小范围内造成中等伤害，并对主要目标造成更多伤害。甚至可以在对手倒地时引爆他们，前提是他们不是无敌状态。如果没有炸弹激活，杀手皇后摆出姿势，然后进行无法格挡的向下劈砍，对对手造成中等伤害，同时将其充能为无法格挡的炸弹。任何给定时间只能有一个东西被充能为炸弹，所以如果炸弹已经激活，某些释放或充能炸弹的招式将不会生效。枯萎穿心攻击不影响此规则。此外，代替投掷或破坏较大的舞台物体，杀手皇后能够将它们充能为接触式炸弹，也可以随时引爆；如果炸弹已经激活，吉良无法执行此操作。
炸弹转化图标：吉良生命条右侧的一个小型杀手皇后骷髅图标显示他当前是否有炸弹充能。如果变暗，则没有炸弹激活。
特性 - 完美！没人能阻止我！：如果吉良在战斗计时器的前15秒内没有受到伤害，他会暂时获得额外防御，以及加快冷却速度和耐力恢复。
枯萎穿心攻击：杀手皇后派出其第二炸弹枯萎穿心攻击去炸敌人。SHA会追踪目标，并在引爆时对小范围内的任何东西造成伤害，包括吉良和/或他的伙伴。它在攻击时会跳跃向目标，无论成功与否，它都会随后翻倒并在地上无害地停留几秒。它会在持续时间结束前引爆尽可能多的次数，然后被迫返回杀手皇后身边，这也会打断吉良。值得注意的是，枯萎穿心攻击会追踪区域内最热的东西，其爆炸大小与热量成正比（例如像艾西迪西和穆罕默德·阿布德尔这样拥有火系攻击的角色会成为SHA的优先目标，导致更大的爆炸和更多伤害）。当乔斯达宅邸地图开始燃烧时，以及回音ACT2在Boing-Boing Cape的“嘶嘶”音效，也同样适用。SHA与其他角色有独特的互动。
类似《全明星大乱斗》，如果康一的回音ACT3执行任何施加3 Freeze效果（“沉重”）的技能，SHA会被压制并暂时无法移动。
如果SHA接触到亿泰的轰炸空间产生的抹消空间，它自己会被抹消，吉良会受到中等伤害。SHA之后仍可重新使用。
你这混蛋！：杀手皇后发动一连串12拳，在最后一击时将命中的对手击飞。如果没有炸弹激活，最后一击也会将目标充能为炸弹。此能力可以被任何其他近距离替身压倒。
我碰触的任何东西…都会变成炸弹。：杀手皇后向前弹出一枚装有第一炸弹的硬币，弹跳几次，地面上会有一个小亮点指示。硬币可以作为造成小伤害的射弹，直到停止移动，并且也只能在停止移动时被引爆。如果炸弹已经激活，硬币只是一个简单的射弹，无法被引爆。
杀手皇后：杀手皇后的双手移动速度快到肉眼无法看清，格挡任何非射弹和非DHA的攻击。如果对手触发反击，吉良会进行带有无敌效果的侧步，避免伤害。这也有显著增加双重心热槽的效果。游戏内的描述错误地声称此技能能将触发反击的对手变成炸弹，并且拥有一个“激活更快并使用增强炸弹”的EX版本，尽管它并不在吉良的两个EX技能中。这可能描述的是游戏发布前修改为当前形态的该技能早期版本。
EX - 你这混蛋！：此技能执行更快，并且在最后一击上充能的炸弹会产生更大的爆炸，造成更多伤害并有更大范围。
EX - 我碰触的任何东西…都会变成炸弹。：吉良可以更快地从技能中恢复行动，并且充能的炸弹会产生更大的爆炸，造成更多伤害并有更大范围。
双重心热攻击 - 我要把你炸得粉碎！：杀手皇后将对手打倒在地，然后吉良和它摆出姿势。替身汇聚力量，向下劈砍倒地的对手，将其变成炸弹，然后吉良后退一步，用一次巨大的爆炸消灭他们。
JoJolities
我要把你炸得粉碎！：吉良必须连接他的风格动作攻击3次。（200分）
杀手皇后已经碰到了门把手…：吉良必须将舞台物体充能为炸弹3次。（200分）
我只想平静地生活。：吉良必须在战斗计时器的前20秒内不受伤害地存活。（300分）
我从未失手消灭我的目标…：吉良必须用“枯萎穿心攻击”使对手退场。（500分）
今晚…我会睡得比很久以来都要好…：吉良必须在未损失任何一条生命槽的情况下使对手退场。（800分）
如果吉良与浩作-吉良匹配，后者会评论说他站在吉良这边，而吉良则会疑惑浩作-吉良怎么会知道他的身份。吉良还与所有第四部主角有特殊互动。
在游戏改编的时间线中，主角们在吉良能够杀死胖重之前就击败了他，救下了真实的川尻浩作，很可能也救下了彩。

锦标赛
他在《天堂之眼》锦标赛中与老乔瑟夫·乔斯达组队，在第一轮击败了仗助和乔尼·乔斯达。他们在第二轮被布鲁诺·布加拉提和特里休·乌纳淘汰，后者此前赢得了F组系列赛，使他们得以在锦标赛正赛中与吉良和老乔瑟夫对战。

“川尻浩作”
“浩作”与露伴和亿泰一同被确认参战。作为一名替身使者，浩作是众多拥有独特能力、在战斗中别具一格的角色之一。与《全明星大乱斗》中一样，浩作比原始吉良更依赖远程攻击，使用杀手皇后将猫草的空气泡转化为射弹炸弹。

风格动作 - 第一炸弹！：执行的动作取决于是否有炸弹处于激活状态。如果某个物体或对手当前是炸弹，杀手皇后引爆它们，在小范围内造成中等伤害，并对主要目标造成更多伤害。甚至可以在对手倒地时引爆他们，前提是他们不是无敌状态。如果没有炸弹激活，杀手皇后摆出姿势，然后进行无法格挡的向下劈砍，对对手造成中等伤害，同时将其充能为无法格挡的炸弹。任何给定时间只能有一个东西被充能为炸弹，所以如果炸弹已经激活，某些释放或充能炸弹的招式将不会生效。此外，代替投掷或破坏舞台物体，杀手皇后能够将它们充能为接触式炸弹，也可以随时引爆；如果炸弹已经激活，浩作无法执行此操作。与原始吉良不同，杀手皇后无法拾取任何舞台物体，只能给它们充能。
炸弹转化图标：浩作生命条右侧的一个小型杀手皇后骷髅图标显示他当前是否有炸弹充能。如果变暗，则没有炸弹激活。
特性 - 猫草：猫草本身是浩作几乎所有能力的来源。如果浩作受到过多伤害，或者亿泰的“我会削去空间！”风格动作被用来拉近他，那么猫草会从杀手皇后的腹部隔间出来，禁止使用除‘这块石头是炸弹！’之外的任何能力，直到从地上取回猫草。取回猫草时，浩作会接到他老板的电话，并且在杀手皇后将猫草放回腹部期间处于无敌状态。
接触炸弹：杀手皇后发射一颗无法格挡的空气炸弹，可以在接触时自动爆炸，无需手动引爆，并允许浩作在发射后短暂延迟后移动。如果按住激活输入，可以充能空气炸弹以增加其大小以及爆炸的伤害和范围，但会降低速度。空气炸弹具有追踪能力，但会在接触任何东西时爆炸。浩作甚至可以在空中发射并充能这颗炸弹，使他悬浮在半空中直到空气炸弹释放。如果炸弹已经激活，气泡无法被引爆，而是会作为射弹，在接触时造成小伤害然后破裂。如果“照片中的人”激活，空气炸弹的追踪能力会得到大幅提升。
冲击点火炸弹：杀手皇后发射一颗必须手动引爆的空气炸弹。这些炸弹比接触炸弹造成更多伤害。然而，它们会慢慢缩小直到消失，浩作在炸弹存在时无法移动，并且如果被击中他会失去对炸弹的控制（之后他仍然可以引爆它）。如果按住激活输入，可以充能空气炸弹以增加其大小以及爆炸的伤害和范围，但会降低速度。如果在浩作控制空气炸弹时再次输入该技能，他会使用他的数学技能在其目标避开其路径后修正其轨迹，再次将其送向对手方向。最小炸弹的轨迹最多只能改变两次，而全尺寸炸弹的轨迹最多可以改变六次。前两次轨迹改变后，空气炸弹每次后续改变都会开始缩小，一旦达到最小，任何再次改变轨迹的尝试都会导致空气炸弹直接消失。如果炸弹已经激活，气泡无法被引爆，而是会作为射弹，在接触时造成小伤害然后破裂。然而，由于它无法被引爆，浩作被迫控制它，直到他使其落地、被击中或使用闪避取消。如果“照片中的人”激活，空气炸弹的轨迹修正会得到暂时速度提升的补充，并且空气炸弹在消失前持续时间更长。存在一个错误：试图在炸弹发出后立即引爆会导致浩作发出激活音效并可以听到爆炸声，但炸弹本身保持完好。这允许浩作取消控制动画并自由行动，同时空气炸弹本身仍然可以被引爆。
这块石头是炸弹！：杀手皇后将一颗小石子充能为炸弹，然后将其放置在浩作站立的位置。这只能手动引爆，并产生巨大的爆炸，将任何被卷入的人炸飞。如果炸弹已经激活，此技能无法使用。
猫草现在保护着我！：浩作受到猫草放置在他西装中的空气缓冲垫的保护，免受下一次非射弹、非DHA的攻击。如果被击中，空气泡会将对手推开，并在浩作站立的位置变成一颗小型静止炸弹，接触任何人时爆炸或手动引爆造成中等伤害。如果炸弹已经激活，气泡无法被引爆，只会在接触时造成小伤害然后破裂。在此技能激活期间，无法从浩作身上移除猫草。
EX - 猫草现在保护着我！：此技能执行更快。
EX - 接触炸弹：立即发射全尺寸空气炸弹。活动炸弹的规则仍然适用。
特性 - 照片中的人：当浩作达到最后一条生命槽时，吉良吉广/原子心父出现，并在战斗计时器的30秒内增强“接触炸弹”和“冲击点火炸弹”，随机跟随其中一个对手。空气炸弹不受吉广跟随对象的影响。
双重心热攻击 - 败者食尘：与其在《全明星大乱斗》中的表现相同，但为了简洁起见执行更快。它现在完全重置战斗计时器以及每个角色的位置（当浩作为自己的成功沾沾自喜时，甚至播放战斗开场音乐“战斗开始前的演示”，并且战斗音乐从头开始）。虽然仍然对目标造成低于平均水平的伤害，但它有能力使退场的对手带着一丝生命值复活，并少量治疗浩作和他的伙伴（甚至尽可能恢复失去的生命槽）。它还会还原任何变形，例如究极生物卡兹或天堂制造普奇。在游戏的第一个版本中，DHA会给予所有角色，包括敌方队伍，一条满的生命槽，从战略角度来看这使得它非常令人沮丧，因为它没有以任何方式直接惠及浩作的队伍，并且如果不明智地使用，会不必要地延长比赛。
JoJolities
你必须死！：浩作必须连接他的风格动作攻击3次。（200分）
轻轻一碰就足以把你吹飞！：浩作必须连接“接触炸弹”3次。（200分）
它不仅仅是炸掉触碰的东西…：浩作必须使用“冲击点火炸弹”5次。（300分）
我的本能阻止了那次攻击！：浩作必须使用“猫草现在保护着我！”3次。（500分）
现在我可以自由了！：浩作必须连接他的双重心热攻击。（800分）
锦标赛
他在《天堂之眼》锦标赛中与天气预报组队，在第一轮击败了音石明和恩里克·普奇，但在第二轮被乔鲁诺·乔巴纳和盖多·米斯达淘汰。