# 喷上裕也

喷上裕也（Yuya Fungami）（日文：噴上 裕也?，Fungami Yūya；英文：Yuya Fungami）是《不灭钻石》中的次要角色。喷上在《公路之星》篇章中作为反派登场，随后在《谜语少年》篇章中成为盟友。
喷上是一名摩托车帮派成员，被吉良吉广变成了替身使者，并受命攻击乔斯达小队。他引诱露伴进入陷阱，随后用其替身公路之星在高速路追逐战中追击仗助。喷上后来作为盟友和朋友，协助仗助和康一对战辉之辅。
在铃美离去时，他与队伍的其他成员一同出现。

形象
喷上是一位英俊的年轻男子，身高与仗助相仿，体格匀称且肌肉发达。他梳着背头，下层剃短的发型，下巴上纹有风格化的“H☆S”字样，暗示其替身之名——公路之星。
由于他是暴走族风格的摩托车骑手，这是1970年代日本热爱摩托车的男性中的一种潮流，喷上身穿一件深色、经过改造的制服，上面装饰着独特的星星图案。他佩戴一条白色、蓬松的长领结，上面写着“Highway”和“Speed King”，后者是他名字的直译。

性格
喷上初次登场时从远处攻击仗助，身边伴着三名女性仰慕者，给人的印象是虚荣、自私且我行我素。
然而，在加入对抗辉之辅的战斗时，他展现出忠诚、勇敢的一面和出色的推理能力。他保护他的三名仰慕者，而她们也与他非常亲近。
辉之辅揭示，当感到害怕时，喷上倾向于触摸自己的下巴。

能力
喷上的主要替身是自动操纵型的公路之星，能以60公里/小时的速度追踪目标，以高效吸收其生命力。这使喷上能够以显著更快的速度从伤势中恢复。
公路之星拥有多项能力，使其成为强大的对手。
喷上还拥有强大的嗅觉，能根据化学气味辨识情绪。

履历
出身背景
喷上裕也是一名摩托车赛车手，曾因醉酒发生事故。因此，他的脊椎受损，几乎全身骨折，情况非常糟糕，几乎无法呼吸。
据说，他摩托车帮派的其他成员都在事故中丧生，现场一片血腥，并在晚间新闻中播出。
住院期间，他被吉良吉广用弓与箭刺穿。

不灭钻石
公路之星
为了更快地康复，喷上使用他的替身从人们身上吸收能量。在他的三名仰慕者于医院照料他时，他用替身吸收了露伴的能量。
喷上试图对仗助做同样的事，但他的位置被康一发现，并遭到仗助的质问。仗助用疯狂钻石治疗了他，以便再次将他打成重伤。他被迫在医院多待了几个月，并受到如果再使用替身就会被再次殴打的威胁。

谜之少年
当康一被辉之辅绑架时，喷上再次出现。仗助请求他利用其增强的嗅觉寻找康一，但喷上警告说这是他唯一会做的事，不想成为吉良的敌人。仗助同意后，他们最终在仗助被谜变成纸片前不久找到了朋子。
受到仗助为拯救康一而展现的勇气的启发，喷上想到自己也会为他的仰慕者们做同样的事，并救了仗助和康一，之后他自己被辉之辅变成了纸片。当辉之辅威胁要撕碎囚禁他的纸片时，康一和仗助反过来救了喷上。在该部分结尾，喷上被看到向铃美告别。最后一次出现时，他和他的仰慕者在特拉萨迪餐厅用餐。

名言

电子游戏
群星之战R
喷上作为ASBR第二季的第2个DLC角色首次在电子游戏中亮相。他的整个玩法都围绕着消耗对手的HP和HH计量表，同时通过远程和近战混合攻击保持压制力。因此，他也拥有游戏中最低的HP值之一。

本体模式
逮到你了！：喷上派出足迹追踪对手。无论对手如何闪躲，足迹都会持续追击，一旦附着，就会开始吸收对手的HP和HH计量表。如果喷上使用其他特殊技、召唤替身、受到伤害或使用超级技，吸收效果会中断。
我已经知道是什么陷阱了！：喷上召唤公路之星向前突进，同时发动一连串劈砍。不同版本会改变此招的攻击范围。
来吧，再跟我讨价还价试试！：喷上向对手发射一串足迹流，可恢复少量HP。L版是对空攻击，M版打中段，H版打下段。

它可以自由地出现和消失：喷上从上方向对手降下足迹雨，可恢复少量HP。L版攻击喷上正前方，M版攻击稍远处，H版攻击中距离。
替身模式
公路之星！：公路之星对对手发动一连串拳击。不同版本会改变此招的攻击范围。
它还记得你的气味！：公路之星用一记扫腿攻击。不同版本会改变此招的攻击范围并造成硬直倒地。
嗅嗅嗅：公路之星向前跳跃并用一记过顶劈砍攻击对手。
闭嘴吧，你这白痴！：公路之星抓住对手并吸收更多养分。
循着气味攻击！：公路之星用肩膀撞击对手，变形为足迹并进行攻击。此招式需要半条计量表，消耗养分，并使喷上恢复为本体模式。
还想装酷……：喷上抓住对手，然后公路之星用足迹痛击他们。与大多数其他足迹攻击不同，此招不吸收对手的养分。
HHA
现在他记住你的气味了！：公路之星变形为数个足迹洒向对手，并恢复大量HP。
DHA
把你的养分给我！：公路之星变形为足迹，击倒对手，然后用更多足迹包裹他们。接着公路之星重新实体化，坐在对手身上，吸收更多HP和HH计量表。吸收的HP量取决于计量表等级，但偷取的计量表量保持不变（20%）。
漫画动漫其他

		
			
			
喷上躺在病床上。

			
		
		
			
			
喷上闻到强烈的肾上腺素气味，未察觉那是仗助。

			
		
		
			
			
失去镇定。

			
		
		
			
			
喷上被疯狂钻石击中，身体被治愈。

			
		
		
			
			
喷上被疯狂钻石打飞出窗外。

			
		
		
			
			
恢复健康。

			
		
		
			
			
喷上和他的女粉丝们。

			
		
		
			
			
对谜感到苦恼。

			
		
		
			
			
喷上的全身像。

			
		

		
			
			
喷上的初次登场，被爱慕他的女粉丝们环绕。

			
		
		
			
			
怒视仗助。

			
		
		
			
			
喷上在病床上放松，请一位女粉丝帮他小便。

			
		
		
			
			
喷上攻击仗助，用其替身吸收他的养分。

			
		
		
			
			
通过闻出腐烂的桃子展示其超人的嗅觉。

			
		
		
			
			
喷上闻到强烈的肾上腺素气味，未察觉那是仗助。

			
		
		
			
			
喷上被疯狂钻石击中，身体被治愈。

			
		
		
			
			
被疯狂钻石打得遍体鳞伤。

			
		
		
			
			
喷上失去意识、伤痕累累地躺在医院喷泉中。

			
		
		
			
			
阅读书籍时，仗助前来请求帮助。

			
		
		
			
			
在镜子中检查自己

			
		
		
			
			
在被仗助治愈后，欣赏自己‘英俊’的脸庞。

			
		
		
			
			
喷上摆出姿势，同意帮助仗助。

			
		
		
			
			
闻出他的女粉丝们

			
		
		
			
			
很高兴他的三位女粉丝到来。

			
		
		
			
			
试图从康一的书包中追踪他的气味。

			
		
		
			
			
喷上在警告仗助前阐明自己的角色

			
		
		
			
			
对神秘的辉之辅突然消失感到震惊。

			
		
		
			
			
喷上被谜攻击。

			
		
		
			
			
喷上被辉之辅困在纸中。

			
		
		
			
			
喷上和他的女粉丝们在托尼欧·托拉萨迪的餐厅享用午餐。

			
		
		
			
			
喷上的关键艺术图。

			
		
		
			
			
喷上在不灭钻石 第24集中的早期客串。

			
		
		
			
			
喷上与吉良的手下一起出现在第三季片头曲《Great Days》中。

			
		

		
			
			
喷上的Di Molto Bene手办形象