# 塔卡斯

塔卡斯（Tarkus）（日文：タルカス?，Tarukasu；英文：Tarkus）是《幻影之血》中的一个次要对手。
“黑暗骑士”塔卡斯是16世纪英国的一名骑士，在战争失败后被处决。他被迪奥·布兰度复活为尸生人，全心全意地忠于他的新主人，并与乔斯达小队作战。

形象
塔卡斯是一个高大、肌肉发达的尸生人，身穿由胸板、两个肩垫、两个腿板和一块缠腰布组成的重型金属盔甲。塔卡斯在中等长度的头发上还戴着一顶有角有冠的金属头盔。

性格
塔卡斯在世时是一位强大的骑士，忠于他的王后。然而，与他的搭档布拉霍不同，他缺乏荣誉感。塔卡斯很容易被激怒，并利用他的愤怒进行暴力。由于迪奥的腐败，他认为布拉霍是黑暗骑士的耻辱，毫不犹豫地摧毁了他前战友的盔甲。他宣布放弃人类理性，拥抱亡灵的残暴。塔卡斯是一个残酷无情的战士，他喜欢强迫对手在颈链生死斗中与他战斗至死，即使这违背了他们自己的意愿。
能力
体质能力
作为一名训练有素的战士，也是77辉轮挑战赛中仅有的五名成功的骑士之一，塔卡斯拥有令人难以置信的体力和耐力。即使作为一个活着的人，他的脖子也能承受几次攻击，并在被砍下之前折断刽子手的斧头。

  塔卡斯展示力量
作为尸生人复活后，他的残暴和力量更加强大，使他能够徒手压死人。塔卡斯最初通过从他脚下抬起乔纳森站立的大部分地面来展示他的力量，同时只用一根手指。然后，他用同一根手指砸碎了那块巨石。
后来，他跳到一堵石墙上，想把乔纳森困在双头龙的房间里。尽管齐贝林表示塔卡斯应该无法移动，因为他的骨头会在碰撞中碎裂，但塔卡斯设法爬上了大楼，并且仍然处于与乔纳森和齐贝林战斗的状态。他甚至一脚踢碎了乔纳森上臂的骨头。

锁链技术
塔卡斯是颈链生死斗的专家，在死亡比赛中杀死了48名战士。他利用周围的环境为自己谋利，比如用锁链困住对手，撕裂他们的身体。

天地来蛇杀（Hell Heaven Snake Kill）（日文： 天地来蛇殺（へルヘブンスネーキル）?，Heru Hebun Sunē Kiru；英文：Hell Heaven Snake Kill）：塔卡斯的标志性技巧。他跳到对手上方，同时操纵锁链从下方击打他们，从两侧将他们逼到角落。锁链缠绕在对手身上，塔卡斯用力拉扯，足以将一具尸体撕成两半。
剑术
当塔卡斯还是玛丽·斯图亚特的骑士时，他被描述为一个能用剑像切黄油一样切石头的英雄。塔卡斯用剑击打地面，砍下一块巨大的悬崖，导致乔斯达小队倒下，这证明了他过去的故事。

履历
出身背景
  描绘布拉霍和塔卡斯的手稿
塔卡斯出生于16世纪，是都铎王朝的成员，也是玛丽·斯图亚特的侍从。在之前的战争中失去亲人后，年轻的塔卡斯被培养成玛丽·斯图亚特的骑士，并为此目的训练自己的身体。与此同时，塔卡斯爱上了玛丽。在1563年，塔卡斯与他的同行布拉霍一起通过了77辉轮的挑战赛。他和布拉霍是历史上五位获胜者中的两位。

  布拉霍和塔卡斯即将被处决
最终，当玛丽被她的政治对手囚禁时，布拉霍和塔卡斯与伊丽莎白女王的军队作战，直到她提出释放玛丽以换取他们的投降。但在他们作为王室敌人被处决的那天，布拉霍和塔卡斯从刽子手那里得知，玛丽在他们屈服于女王的要求之前就已经被杀了。塔卡斯听说伊丽莎白骗他们白白牺牲生命，气得脸色铁青，临死前诅咒她；有传言称，他的脖子因愤怒而变得僵硬，在被斩首之前，几把斧头折断了。布拉霍和塔卡斯的故事代代相传，在英国家喻户晓。

幻影之血
  塔卡斯正在压碎布拉霍的遗体
在转变为吸血鬼后，迪奥在风之骑士领定居，他复活了布拉霍和塔卡斯作为他的尸生人执行者，以利用他们对世界的仇恨。他首先召唤他们杀死乔纳森、威廉·安东尼奥·齐贝林和罗伯特·E·O·史比特瓦根。布拉霍与乔纳森作战，塔卡斯与齐贝林和史比特瓦根作战。但在布拉霍战败后，塔卡斯亵渎了他的遗体，同时说布拉霍在袭击乔纳森之前让他失望了。当乔纳森和他的朋友们试图乘坐由波纹诱导的叶子制成的悬挂式滑翔机逃离塔卡斯时，塔卡斯跳下并撞毁了滑翔机。虽然被认为身体不适，但塔卡斯的持久性让齐贝林相信，尸生人是一个他们无法忽视的松散结局。

  乔纳森与塔卡斯作战
乔纳森进入房间，寻找一个波克可以安全藏身的地方；发现自己身处双头龙的密室，塔卡斯在那里与乔纳森进行了一场颈链生死斗。
在波克差点把自己害死，让其他人进来之后，齐贝林继续与塔卡斯作战，然后尸生人用锁链将他捆绑起来——锁链用来从他的腿上扯下波纹大师的躯干，同时折断乔纳森的脖子。幸运的是，齐贝林将他剩下的所有波纹转移到了乔纳森的体内。受到波纹突然爆发的力量和治愈，乔纳森摔断了衣领，然后用波纹注入的双拳轻松杀死了塔卡斯。

名言

电子游戏
幻影之血（PS2游戏）
塔卡斯在游戏中扮演一个boss角色。玩家需要在280秒内击败他。起初，玩家使用齐贝林，然后是乔纳森。像游戏中的大多数敌人一样，塔卡斯会追赶试图用拳打脚踢攻击他的玩家。塔卡斯的特殊能力使他能够使用锁链对玩家进行远程攻击。
塔卡斯可以在额外战斗模式下的某些任务中玩，可以戴上或摘下头盔。戴上头盔后，他的特殊能力是使用他的巨剑击打地面。

漫画动漫游戏其他

		
			
			
塔卡斯和布拉霍的过去

			
		
		
			
			
塔卡斯在被处决前大发雷霆

			
		
		
			
			
塔卡斯特写

			
		
		
			
			
塔卡斯登场

			
		
		
			
			
塔卡斯亵渎了布拉霍的遗体

			
		
		
			
			
塔卡斯在双头龙的房间里打架

			
		
		
			
			
塔卡斯最后的死亡

			
		

		
			
			
塔卡斯和布拉霍的过去

			
		
		
			
			
塔卡斯和布拉霍接受了他们的命运

			
		
		
			
			
塔卡斯和布拉霍即将被处决

			
		
		
			
			
塔卡斯和布拉霍出现在乔纳森面前

			
		
		
			
			
塔卡斯摧毁了死亡的布拉霍的盔甲

			
		
		
			
			
塔卡斯把乔纳森困在双头龙的房间里

			
		
		
			
			
塔卡斯对阵乔纳森

			
		
		
			
			
塔卡斯被乔纳森的波纹杀死

			
		
		
			
			
塔卡斯与布拉霍一起出现在片尾

			
		
		
			
			
与乔纳森打架时大发雷霆

			
		

		
			
			
在幻影血电影2004试播集中的塔卡斯和乔纳森

			
		
		
			
			
年轻的塔卡斯与布拉霍在第三部分OVA时间线视频中

			
		
		
			
			
塔卡斯攻击（第3部OVA）

			
		
		
			
			
Chara Heroes；第1卷第1部分

			
		
		
			
			
超像革命系列中的塔卡斯雕像

			
		
		
			
			
超像革命（Neo）

			
		
		
			
			
超像革命（铜）

			
		
		
			
			
超像革命