# 大仓美那子

大仓美那子（Minako Okura）（日文：大倉 美那子?，Ōkura Minako；英文：Minako Okura）是《不灭钻石》中的配角。在一次调查中，川尻早人目睹了她和她的男友中江悟被吉良吉影杀害。

形象
大仓美那子是一名19岁的女性，身材娇小，身高普通。她被描述为S市M短期大学的一年级学生，通常随身携带一个大手提包。她留着一头不对称的外翻式短波波头W，身穿一件锯齿花纹的细肩带W背心、带褶边的迷你裙W和一双高跟鞋。

性格
大仓美那子给人的印象是一个娇生惯养、不关心他人福祉的年轻女性。她和男友中江悟仅仅因为吉良把美那子的包从自己腿上推开，就迅速认定他是小偷。尽管是他们自己不小心，他们也愿意迅速将撞到他们的责任推到吉良身上。美那子似乎还有深夜溜出家门的习惯，这导致她的父亲为她担心。
尽管行为如此，她和中江悟作为一对幸福的情侣关系亲密。

履历
出身背景
美那子提到她经常在晚上偷偷溜出家门，这让她的父亲很担心，并促使他暗中监视她。有一次美那子发现了他，便故意偷东西想给他一个教训，就是为了让他看见。随后她离家出走，与悟同居。虽然与父亲断绝了联系，但她说她仍然与母亲保持联系。

不灭钻石
美那子首次登场时，是一名在吉良下班回家的列车上被看到的年轻女性，她正向男友中江悟抱怨她的父亲。当她兴致勃勃地向男友讲述自己离家出走的故事时，他们没有意识到吉良就坐在他们旁边，正努力控制自己的杀人冲动。吉良被放在他腿上的包困扰，将其推开，这对情侣便指责他企图偷窃。
下车时，中江悟和吉良撞到了一起，将吉良的物品撞落在地。中江悟再次对吉良大喊大叫，两人接着嘲笑他的保龄球瓶指甲刀。厌倦了接连不断的冲突，吉良尾随这对情侣回家。
进入他们的公寓房间后，美那子要求悟给她买一对新耳环，悟答应了。然而，吉良突然闯入，并用杀手皇后瞬间炸死了悟。再也无法抑制冲动的吉良强迫美那子为他剪指甲，并对她的手产生了喜爱。随后，他取下她男友的耳朵，在美那子的恐惧中，将它们挂到她的耳朵上，告诉她她的男友给她留了一些耳环。接着他再次使用杀手皇后将她原子化，只留下了她的手。
吉良将她被切断的手作为新的"女友"，起初决定带它去浩作的家；然而，在看到早人拿着相机离开现场后，他被迫销毁了它。

以下信息源自不灭钻石动漫；动漫原创场景的创作有荒木飞吕彦参与。

在吉良离开后不久，空条承太郎在调查失踪人员报告时访问了她的公寓。在犯罪现场，他发现了她的手提包和她男友留下的一些血迹。

尼古拉斯·图尔普医生的解剖课
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
在《不灭钻石》事件发生一年后，薰和他的母亲搬进了美那子和中江悟被谋杀的那间公寓。

名言