# 大柳贤

大柳贤（Ken Oyanagi）（日文：大柳 賢?，Oyanagi Ken；英文：Ken Oyanagi），最初被称为猜拳小子（Rock-Paper-Scissors Kid） (ジャンケン小僧, Janken-kozō, Rock-Paper-Scissors Kid)，是《不灭钻石》中登场的次要反派。
大柳贤是被吉良吉广变成替身使者的普通小孩，被唆使去挑战岸边露伴进行猜拳游戏，后者必须以自己的替身为赌注。大柳贤的替身名为猜拳小子。

形象
大柳贤是一个身材矮小、体型瘦削、留着中等长度直发的男孩。他的装束包括一条头带、露趾矮帮凉鞋和一条只有一边肩带的短背带裤W；这件衣服四周装饰着几枚大的安全别针。
他的左脸颊上有一个被箭刺穿后留下的大洞。
在彩色漫画中，他是姜红色头发和棕色眼睛，而在动画中是白色头发和金色眼睛。

性格
大柳贤的愿望是成为一个像岸边露伴一样受尊敬的大人。最初他对替身一无所知，但随着比赛的进行，他很快学到了更多。他行动果断，在失败后愿意牺牲自己，并劫持婴儿以再次与岸边露伴对决。他深信幸运站在自己这边，尽管大多数时候他的运气相当可悲。岸边露伴对他使用天堂之门后，形容他是一个典型的活泼孩子，生活普通，没有家庭问题。

能力
猜拳小子是一种替身，当有人与大柳贤进行长达5轮的猜拳游戏并输掉时，它能让他偷走对方的替身。每输掉一轮，受害者就会失去三分之一的力量给大柳贤。如果受害者最终获胜，则可取回全部的替身。

履历
不灭钻石
大柳贤从电线杆上摔下来，导致左脸颊上留下了一个洞。这个洞很可能是吉良吉广在杜王町用来制造新替身使者的箭造成的。作为一个狂热的猜拳爱好者，他在遇到著名漫画家岸边露伴后向其发起挑战。岸边露伴对他的出现感到非常恼火，使用天堂之门作弊并赶走了他，但大柳贤再次出现，岸边露伴同意玩一局，希望如果大柳贤赢了，就会不再纠缠他。
然而，大柳贤的主要意图是通过在猜拳中击败岸边露伴来赢得他的“精神力”，因为他相信这意味着他作为一个人也超越了对方。在几次失败后他终于赢了一局，他的替身吸收了岸边露伴的一小部分替身力量，并开始了解替身。在最后一局中，他被岸边露伴欺骗，后者教导他如何超越自己并将运气转向自己这边，而不是仅仅依赖运气。他认为这不公平，于是劫持了静作为人质，岸边露伴同意再次与他战斗，但这一次，大柳贤被光明正大地击败了。
无法接受失败，他冲向一辆卡车试图自杀，但岸边露伴跟着他跳了出去，两人都差点被撞到。卡车司机因吉良吉广意外遮挡视线而错过了他们。看到幸运确实站在岸边露伴一边，大柳贤承认了失败。岸边露伴随后表示他喜欢大柳贤，因为他能果断采取行动。

名言

漫画动漫草图

		
			
			
大柳贤伸手够苹果

			
		
		
			
			
岸边露伴拳击大柳贤

			
		
		
			
			
受天堂之门影响的大柳贤

			
		
		
			
			
吸收岸边露伴的替身

			
		
		
			
			
大柳贤与猜拳小子

			
		
		
			
			
大柳贤站在坠落的玻璃碎片雨中

			
		
		
			
			
大柳贤试图自杀

			
		

		
			
			
大柳贤初次登场，获得替身前。

			
		
		
			
			
接近岸边露伴，请求猜拳。

			
		
		
			
			
要求岸边露伴猜拳。

			
		
		
			
			
首次输给岸边露伴后哭泣。

			
		
		
			
			
大柳贤威胁岸边露伴和他玩。

			
		
		
			
			
第二次失败后暴怒。

			
		
		
			
			
岸边露伴因持续骚扰而拳击大柳贤。

			
		
		
			
			
抵抗天堂之门的力量。

			
		
		
			
			
大柳贤召唤替身猜拳小子。

			
		
		
			
			
大柳贤用替身吸收岸边露伴的能量。

			
		
		
			
			
大柳贤与岸边露伴正式展开猜拳比赛。

			
		
		
			
			
大柳贤散发出威胁气息，背景是吉良吉广。

			
		
		
			
			
站在坠落的玻璃碎片雨中测试运气。

			
		
		
			
			
大柳贤绑架静·乔斯达以迫使岸边露伴继续玩。

			
		
		
			
			
大柳贤与岸边露伴的最终猜拳局。

			
		
		
			
			
多次失败后，大柳贤试图自杀。

			
		
		
			
			
岸边露伴冒生命危险保护大柳贤。

			
		
		
			
			
大柳贤改过自新。

			
		
		
			
			
大柳贤的关键艺术图。

			
		
		
			
			
大柳贤（脸颊空洞可见）与吉良的手下一起出现在第三片头曲《Great Days》中。

			
		

		
			
			
			
		

琐闻
根据天堂之门的能力，大柳贤每周都读《少年Jump》，在学校读六年级。他热爱足球，但之前打棒球直到教练抱怨他的长发，他被迫退出（还用教练的帽子擤了鼻涕）。他讨厌青椒和红豆面包，喜欢肥肉，害怕牙医和生剥鬼，从未用过公共厕所。他也没有家庭问题。
在他与岸边露伴战斗的高潮部分，大柳贤喊道“Good！”，这明显是在指涉丹尼尔·J·达比。
考虑到大柳贤通过猜拳击败他人来赌注对方的生命能量，与达比赌注并博弈他人灵魂的方式相似，他很可能就是受达比启发或以其为原型。
在英文配音中，大柳贤的昵称被改为“Rosham Boy”，这是对“roshambo”（日语中“石头剪刀布”的另一种说法）的双关。