# 威廉·安东尼奥·齐贝林

威廉·安东尼奥·齐贝林（Will Anthonio Zeppeli）（日文：ウィル・Ａ（アントニオ）・ツェペリ?，Wiru Antonio Tseperi；英文：Will Anthonio Zeppeli）也被称为齐贝林男爵（Baron Zeppeli）（日文：ツェペリ男爵?，Tseperi Danshaku；英文：Baron Zeppeli），是幻影之血中出现的占重要地位的配角。
齐贝林是一位来自意大利的波纹大师，他寻找石鬼面来只为摧毁它。听到迪奥·布兰度的消息后，他成为了乔纳森的导师，教他波纹的概念，并与他并肩作战。

形象
齐贝林看起来是一个身高一般到高于平均水平、肌肉发达、面部轮廓分明的人。他有一头深色的卷发，从帽子下面有点突出，还有一撇细细的、整洁的八字胡。
他穿着一套西装、一条领结和一顶礼帽；在两顶礼帽之间有差别，首先是彩虹印花，然后是格子印花。后一种设计与在动漫中的形象是一致的。

配色方案
该系列以在媒体之间交替使用颜色而闻名，下面提供的信息可能是也可能不是经典。

动漫=

电影=

ASB=

性格
威廉·安东尼奥·齐贝林是一位无畏但性格古怪的波纹大师，致力于与邪恶作斗争。
作为波纹大师，齐贝林自信而勇敢，特别是认为一个人的勇气与他所面临的困难成正比。

  齐贝林决心面对命运，为乔纳森牺牲自己
尽管敌人的战斗风格很可怕，但波纹大师仍然保持着有条不紊、冷静的战斗方式，尽管他的经验可能会有所帮助。例如，他试图教乔纳森设身处地地为敌人着想，预测他们的行动。齐贝林的师傅多配地预言了他的死亡，齐贝林勇敢地走向死亡，并牺牲自己来帮助乔纳森。最终，尽管他的下半身被切断了，齐贝林仍然意志坚强，爬向乔纳森，传授最后的波纹。
齐贝林是一个正义的人，致力于与邪恶作斗争。齐贝林在一次吸血鬼袭击中幸存下来后，用余生研究石鬼面，然后学习了波纹与吸血鬼战斗。此外，他赞扬人类的勇气，反对吸血鬼和尸生人的非人道力量。 当迪奥暗示他杀死了很多人来治愈自己的伤口时，齐贝林变得愤怒，迅速跳起来攻击吸血鬼。
这个意大利人非常尊重波纹，称赞它是人类精神的巅峰，并声称一个人需要经历艰难的生活才能创造它。事实上，齐贝林能够将一个人保持冷静的能力与保持规律呼吸的能力联系起来。
另一面，齐贝林将自己表现为一个相当古怪的人。齐贝林一反惯例，接近受伤的乔纳森，并在没有见过他的情况下给了他波纹的力量。同样地，他的教学方法偶尔会涉及复杂的方式来培养学生，例如，在解释原理之前，先打乔纳森来炫耀他的弹簧拳攻击，或者强迫乔纳森拿着一杯酒，掩盖它作为雷达的用途。此外，他还表现出一些其他的小怪癖，比如双腿交叉地跳得很高，有在零食上撒太多胡椒的倾向，或者带一个没有开瓶器的酒瓶，最终刺穿它的底部去拿酒。

能力
  齐贝林使用波纹摧毁一块岩石，而不会打扰停在岩石上的青蛙。
齐贝林在西藏与大师们一起学习了多年的技术，并亲自训练了乔纳森，在使用波纹方面是一位专家。除了攻击，他还可以将其用于其他应用，如跳跃、站在水面上、治疗伤口、恢复植物，甚至是有限的预测未来。

攻击技能
弹簧拳（Zoom Punch）（日文：ズームパンチ?，Zūmu Panchi）：弹簧拳攻击涉及波纹呼吸技术，该技术会使手臂的关节错位和伸展，波纹用于麻醉疼痛，会使得胳膊长度暂时增加，作为半远程攻击是较为有效的。
波纹割刀（Ripple Cutter）（日文：波紋カッター?，Hamon Kattā）：齐贝林从牙缝间吐出几滴酒。波纹与液体的结合使其足够锋利和密集，可以穿透固体物体，并且足够敏捷和准确，可以偏转其他投射物。
仙道波蹴（Sendo Wave Kick）（日文：仙道波蹴（ウェーブキック）?，Sendō Uēbukikku）: 一记充满波纹的膝盖撞击。波纹能量在进入血液时足以将吸血鬼和亡灵撕裂。
山吹色波纹疾走（Sunlight Yellow Overdrive）（日文：山き吹色波紋疾走（サンライトイエローオーバードライブ）?，Sanraito Ierō Ōbādoraibu）：利用阳光的力量，齐贝林能够将波纹通过他的身体转移到另一个生命中，对尸生人和吸血鬼造成烧伤伤害。一个简单、快速的刺击就足以驱散一群尸生人，并最终将它们融化成灰烬。
生命磁气波纹疾走（Life Magnetism Overdrive）（日文：生命磁気への波紋疾走（オーバードライブ）?，Seimei Jiki e no Ōbādoraibu）：一种能力，使齐贝林和乔纳森能够收集附近区域的所有叶子，并利用身体的自然磁场和导电性将它们组合在一起，形成一片更大的叶子（用作悬挂式滑翔机）。
波纹乱涡疾走（Tornado Overdrive）（日文：波紋乱渦疾走（トルネーディオーバードライブ）?，Torunēdei Ōbādoraibu）：齐贝林腾空而起，双腿指向对手。从这里开始，他能够将波纹移动到他的下半身，基本上是以旋转的动作俯冲轰炸对手，就像钻机一样。
究极深仙脉疾走（Ultimate Deep Pass Overdrive）（日文：究極深仙脈疾走（デイーパスオーバードライブ）?，Kyūkyoku Deī Pasu Ōbādoraibu）：齐贝林最后也是最强大的波纹气功。就在他去世之前，他把所有的生命能量都转移到了乔纳森身上。使用这种技术，乔纳森获得了齐贝林的所有力量，使他的力量、敏捷性和波纹技术急剧增加。这种生命能量的迅速丧失自然也会改变齐贝林的外表，导致他的皮肤变薄、起皱，头发也变白，仿佛在短时间内大大衰老。
个人技能
耐性：据说齐贝林能够在屏住呼吸的情况下跑数英里。
履历
出身背景
齐贝林出生于一个学术家庭，从小就对研究未知事物感兴趣。当他成年后，他加入了父亲大学的考古小组，并能够前往世界各地。
在他的一次旅行中，该团队前往墨西哥挖掘阿兹特克人的地下废墟。他们的发现之一是石鬼面。
在返航途中，几名船员开始死亡，直到他们意识到有人戴上了石鬼面。原来是该组织的领导者——齐贝林的父亲。所有的58名船员都被屠杀，但齐贝林跳入大海才成功逃脱。不久之后，他的父亲在清晨的阳光下彻底消逝。几天后，齐贝林最终被一艘渔船救起。
在这一可怕事件发生两年后，齐柏林飞船环游世界，寻找摧毁石鬼面的方法。在印度的一个小镇上，他遇到了一个奇怪的人，他有能力治愈最不可能的伤病。这名男子将齐贝林交给他的师傅多配地，他教他使用“波纹”。然而，在训练期间，多配地预见到齐贝林的死亡，并警告他，如果他完成训练，他肯定会死。齐贝林接受了自己的命运，并同意与旦亚一起完成训练。

幻影之血
在听说乔纳森·乔斯达击败了石鬼面的现任所有者迪奥·布兰度后，齐贝林向乔纳森展示了自己，并在用波纹治愈乔纳森受伤的手臂后自愿教他波纹。齐贝林随后陪伴乔纳森和罗伯特·E·O·史比特瓦根，他们寻求击败迪奥并摧毁石面具。齐贝林在将任务交给乔纳森之前短暂地与开膛手杰克战斗，试图教他更有效地使用波纹。他还试图帮助史比特瓦根发现波纹，就像乔纳森一样，但犯了一个错误，反而熄灭了史比特瓦根身上的波纹。  齐贝林出现
当迪奥向他们透露自己时，齐贝林迅速独自与他交战——然而，他的手臂在迪奥的战斗中瞬间冻僵，完全禁用了他的波纹技术，让他无法使用波纹，直到史比特瓦根来帮助他。当迪奥召唤黑暗骑士时，由于塔卡斯的干扰，齐贝林和史比特瓦根无法协助乔纳森对抗布拉霍。布拉霍战败后，齐贝林和乔纳森用他们的波纹在一堆树叶上制作了一架悬挂式滑翔机，逃离了塔卡斯，塔卡斯最终设法赶上了。当乔纳森正在努力击败塔卡斯时，齐贝林在波克的帮助下加入了战斗，并最终分享了他对自己命运的了解。
正如多配地的预言所预言的那样，齐贝林与塔卡斯作战，并被他的锁链包裹着。塔卡斯试图同时杀死乔纳森和齐贝林，将齐贝林的腰部直接斩开（拦腰截断），折断乔纳森的脖子——然而，齐贝林在临死前不久能够将他的力量和生命能量交给乔纳森。正是凭借这种力量，乔纳森得到了治愈，能够击败塔卡斯。尽管他的身体受到了严重破坏，齐贝林还是设法保持了几分钟的清醒，责难了乔纳森的悲伤的情绪，并最后一次恳求他务必要击败迪奥并摧毁石鬼面。他做了最后的呼吸，知道他会通过乔纳森活下去，并最终死在了乔纳森的怀里。他的遗体在塔卡斯被杀的旧骑士训练场由乔纳森和史比特瓦根火化。
后来有消息透露，齐贝林曾写信给他的师傅多配地，请求帮助摧毁石鬼面，尽管多配地来得太晚，无法阻止齐贝林的死亡。在他去世后，史比特瓦根开始喜欢戴他标志性的格子印花礼帽。

幻影之血时间线前
威廉·安东尼奥·齐贝林 vs. 多配地
幻影之血
威廉·安东尼奥·齐贝林 vs. 开膛手杰克
威廉·安东尼奥·齐贝林 & 乔纳森·乔斯达 vs. 迪奥·布兰度
威廉·安东尼奥·齐贝林 vs. 塔卡斯
关系
家族
西撒·安东尼奥·齐贝林：西撒认为齐贝林这样的意大利家族之间的纽带比大多数人都要牢固。据他说，由于他们的自豪感，齐贝林家族可以自己处理他们的问题，并有渡过难关的意愿。当他第一次见到乔瑟夫时，他说正是因为乔纳森需要如此多的帮助来打自己的仗，威廉最终才因此而死。
马里奥·齐贝林：齐贝林与儿子的关系从未得到充分发展，然而，马里奥从小就知道父亲的命运。因此，他开始研究石鬼面，并跟随父亲的脚步，一生都在训练他的波纹。
盟友
乔纳森·乔斯达：乔纳森在见到齐贝林时，最初对他的外表和奇怪的能力感到困惑。在齐贝林解释了他的行为和波纹的意义后，乔纳森完全信任齐贝林，并将他视为导师。齐贝林最终牺牲了自己来拯救乔纳森，并在临死前将他的能量和生命力转移给了他。乔纳森含泪为齐贝林报仇，杀死了塔卡斯。
罗伯特·E·O·史比特瓦根：起初，齐贝林认为史比特瓦根会在危险的第一个迹象中逃跑，因为他不能使用波纹，但当史比特瓦根尽管有缺点但仍然留下来时，他最终尊重了自己的勇气。齐贝林被杀后，史比特瓦根出于尊重戴上了帽子。
波克：虽然齐贝林并没有与波克有太多交际，但齐贝林仍然关心波克，在塔卡斯试图杀死他时救了他的命。像史比特瓦根和乔纳森一样，波克哀悼他在塔卡斯手中的死亡。
多配地：作为教他波纹的人，齐贝林非常尊重多配地。当多配地警告齐贝林，他对波纹的研究将是他生命的终结时，他对齐贝林表现出极大的关心。
旦亚：虽然他们的关系从未完全发展，但他们是和多配地一起训练的好朋友。旦亚试图杀死迪奥来为齐贝林报仇，但失败了。
史特雷：与旦亚一样，史特雷的关系从未得到充分解释，但他们很可能会有交际。
仇敌
迪奥·布兰度：齐贝林在了解石鬼面后，一旦得知乔斯达宅邸的事件，立即将迪奥视为敌人，因为他的父亲也使用了同样的面具，也变成了吸血鬼。迪奥本人对齐贝林对他的吸血鬼方式和与石鬼面的联系的仇恨不屑一顾，只认为齐贝林掌握了陌生的波纹只不过是魔术。
开膛手杰克：齐贝林知道杰克是一个威胁，但他完全不尊重他，把他比作跳蚤。
天堂之眼中的关系
（以下信息来自非荒木编写的电子游戏。因此，它可能不被视为经典。）

迪奥·布兰度：虽然他们的关系与齐贝林遇到星尘斗士的迪奥时的漫画基本相同，但他会说迪奥似乎更邪恶，并怀疑是否是石鬼面造成的，而迪奥认为齐贝林自觉醒世界以来的威胁比以前更小。
瓦姆乌：当齐贝林遇到瓦姆乌时，他会表示惊讶，因为瓦姆乌知道波纹使者及其弱点，并想知道他是谁。如果他赢了，他后来会意识到瓦姆乌是柱之男之一，而瓦姆乌对波纹使者还没有消亡感到惊讶。有趣的是，齐贝林并不知道瓦姆乌对他的儿子和孙子的死亡负有责任。
卡兹：齐贝林认出卡兹是柱之男之一，并发誓要杀了他，摧毁他创造的每一块石鬼面。
名言

电子游戏
幻影之血（PS2游戏）
Playstation 2的幻影之血标志着齐贝林首次出现在漫画以外的任何其他媒体上。他是可以使用波纹的5个角色之一。
在游戏玩法方面，他的两个特殊动作是“仙道波蹴”（作为非完全充电的特殊动作）和“金黄色波纹疾走”（作为完全充电的特别动作）。除了基于波纹的动作外，他还使用普通的拳打脚踢技能来攻击敌人。齐贝林在大部分章节中都是可玩的（与乔纳森和史比特瓦根一起）。

全明星大乱斗（PS3游戏）
齐贝林作为PS3游戏中的可玩角色回归。他与乔纳森和乔尼·乔斯达一起被确认。作为波纹使者角色（与乔纳森、乔瑟夫乔斯达[第2部和第3部]、西撒和莉莎莉莎一起），齐贝林可以通过按住Style按钮，执行著名的JoJo立，通过“波纹呼吸”为他的心脏热量计充电，并在输入Style代替正常攻击按钮的情况下提供增强版本的技能。作为波纹大师，齐贝林的波纹呼吸比大多数其他波纹使者更快地补充HHG，大约是正常速率的150%，与莉莎莉莎并列游戏中最快。
齐贝林的动作集主要包括他在原版漫画中使用的基于波纹的动作。

落座跳跃：齐贝林单膝高高地跃起。此技能可用于延长空中技能的时间或简单地躲避攻击。
精神波纹 波纹疾走：齐贝林利用生命磁气波纹疾走从树叶中创造出一架滑翔机，使他能够在短时间内缓慢地在空中向/越过对手下降，同时不断排出他的HHG。此技能可用于躲避大多数攻击，特别是与落座跳跃结合使用时，随后可进行空袭或波纹乱涡疾走。
低接触波纹防护：齐贝林平躺在空中，利用波纹的力量自卫，同时不断耗尽他的HHG。齐贝林将在使用该技能时缓慢下降，最终坠落地面。如果与坐跳结合使用，他可以延长该能力的整体持续时间，但自然会以牺牲更多的HHG为代价。这是整个比赛中唯一允许在半空中防守的技能。
弹簧拳：齐贝林伸出手臂，以中等距离拳击。齐贝林的每一项技能都可以在这一动作后立即施展。（可燃烧）
波纹割刀：齐贝林将葡萄酒从嘴里吐出，形成圆盘状抛射物。他释放的切割器数量会根据输入的攻击按钮而改变，最多可达3个。虽然随着数量的增加，切割器自然会造成更多的总伤害，但数量越少，每个单独的弹丸造成的伤害就越高。这个动作可以在空中使用，对角线射击。如果波纹增强，他喷出的量会大得多。（可通过Puttsun进行战斗取消）
仙道波蹴：齐贝林膝盖向外跳了很长一段距离，如果对手击中，它就会飞起来。这一举动兼作防空，但不能取消Puttsun。如果波纹增强，他会增加更多的点击，并且只能被投掷/HHA/GHA打断。
金黄色波纹疾走：齐贝林单手释放出一阵波纹，让对手飞起来。如果输入Light，它会有延迟，但会变成投掷技。如果波纹增强，攻击的伤害会显著降低，但对手会被击晕并变得脆弱。（波纹增强型可燃技能）
波纹乱涡疾走：齐贝林腾空而起，旋转着降落，用腿作为训练。这是一种中间攻击，只有在对手不蹲下的情况下才能被阻挡，可以在半空中使用，也可以击中倒下的对手。如果波纹增强，齐贝林在着陆时会将一个站立的对手绊倒在空中。（波纹增强型可燃技能）
咻-啪！：齐贝林迅速用小指戳了戳对手的腹部，然后踢开了他们。
高温攻击-“这是仙道！：齐贝林在青蛙身上重现了他第一次使用波纹的演示。他一脚低踢，滑过地面。如果它着陆，对手会被齐贝林船绊倒，因为他很快就回来了。然后，他用拳头击打被击倒的对手，用波纹能量震撼他们，让他们飞起来。
大热攻击-太阳的能量！金黄色波纹疾走！：齐贝林开始向前猛扑，用他的小手指戳对手的腹部，分享他对勇气的理想。当金色的波纹在地面上散发时，对手震惊而毫无防备，他充入了大量的波纹能量，然后释放了一个由金黄色波纹疾走增强的弹簧拳，一次击中敌人，使其带电并将其炸飞。
如果齐贝林在比赛开始前与西撒作战，他们将进行一场特别的对话，西撒认为齐贝林是一个骗子，并表示他将让齐贝林为冒充他的家人而付出代价，而齐贝林本人则惊讶地看到这种力量来自年轻人。
齐贝林还有另一套服装，那就是他最初穿的燕尾服（带彩虹主题的帽子），以及他之前在电子游戏中出现的另一种配色方案（红帽子和绿西装）。

星尘射手（安卓/iOS游戏）
齐贝林在游戏中作为第一部中拥有金属打击者的几个角色之一出现。他的绝杀动作使他能够向被击败的对手射出几支“波纹割刀”。

天堂之眼（PS3/PS4游戏）
齐贝林与乔纳森和史比特瓦根一起被确认参加比赛。
作为波纹使者，齐贝林有一个波纹估量来决定他的攻击强度。填充该量表将自动增强他的普通和强大攻击，并增强/更改他所有技能的属性。它还将缩短所述技能的冷却时间。使用技能会耗尽波纹计的一部分，直到没有足够的技能来使用。

以坐着的姿势竟然也能腾空飞跃！：齐贝林独自双膝高高地跃起。此技能可用于简单地躲避攻击，也可以使用任何空中攻击来取消。
风格动作-波纹呼吸：齐贝林摆出一个姿势，波纹呼吸，填满波纹估量，但他无法移动，在移动过程中很容易受到攻击。与全明星大乱斗类似，齐贝林在所有波纹使者中填充速度最快。
一次问一个问题好吗？：齐贝林迅速向前冲去，穿过伙伴和敌人。他能够用任何一种攻击或技能取消这项技能，使他能够在一个快速的动作中接近距离和/或仰卧起坐对手。如果波纹增强，充电的速度和距离也会增加。
金黄色波纹疾走！：齐贝林向前俯冲，伸出一只充满波纹的手。如果对手被击中，波纹会在腹部震动他们。齐贝林随后将手拉回，然后以更集中的攻击将他们击退，让对手飞起来。如果波纹增强，技能将受到伤害提升，并增加沉积的速度和距离。技能的伤害取决于波纹估量的填充程度。
波纹乱涡疾走！：齐贝林进行了一次特殊的翻转跳跃。进一步的输入将使他以对角线角度旋转，用他的腿作为练习。如果该技能击中已经倒下的对手，他们将被击退。如果波纹增强，齐贝林将在初始跳跃中战无不胜，攻击速度将提高，并将获得更多命中。这项技能也可以在半空中使用，这样做会使齐贝林立即进行攻击。齐贝林能够通过正常或强大的攻击取消此技能。
波纹割刀：齐贝林将葡萄酒从嘴里吐出，形成一个具有一定归航能力的圆盘状弹丸。如果波纹得到增强，他会吐出三个具有增强制导能力的，其中第三个将使对手飞起来。
EX-金黄色波纹疾走！：齐贝林在执行该技能时是无敌的，该技能会使对手崩溃，使他能够从中组合。这是除波纹估量提供的伤害外的额外伤害。齐贝林能够在踢腿后立即跳跃取消这项技能。
EX-波纹乱涡疾走！：齐贝林无敌一段时间，直到他着陆，并将以一记横扫的踢腿结束，将站立的对手抛向空中。
JoJolities
你有理由冒着生命危险学习这个！：齐贝林必须完全填满他的波纹估量。（200分）
人类的赞歌是勇气的赞歌！：齐贝林必须连接波纹增强的普通攻击组合的最后一击。（200分）
这就是仙道！：齐贝林必须连接“金黄色波纹疾走！”3次。（300分）
波纹呼吸源于勇气！：齐贝林必须使用任何波纹增强技能五次。只要他获得五项相同的技能，任何技能都会被计算在内。（500分）
注入！太阳的波纹！：齐贝林必须让一个拥有DHA的敌人再起不能。（800分）
双重热攻击
看-太阳的波纹！金黄色波纹疾走：齐贝林将腾空而起，落在地面上的对手身上，并通过他的手指将金黄色波纹疾走送入他们的腹部。
乔纳森-我的波纹来了！：他们两人攻击对手的头部，先后用乔纳森的波纹充能弹簧拳和齐贝林的仙道波蹴，然后他们冲向对手，向他们发射双仙道波纹-波纹疾走增强型弹簧拳，两人复述了通常与波纹疾走相关的短语。
在战役结束时，他被证明在与塔卡斯的战斗中幸存下来，并在乔纳森与迪奥的战斗中站在史比特瓦根一边。

锦标赛
他在天堂之眼锦标赛中与广濑康一搭档，但在预赛中被乔纳森和迪奥淘汰。

齐贝林介绍

			
		
		
			
			
齐贝林愤怒

			
		
		
			
			
齐贝林展示波纹

			
		
		
			
			
齐贝林打青蛙

			
		
		
			
			
威廉和乔纳森齐声

			
		
		
			
			
弹簧拳

			
		
		
			
			
葡萄酒割刀

			
		
		
			
			
作为一名水手的年轻的齐贝林

			
		
		
			
			
齐贝林研究石鬼面

			
		
		
			
			
被太阳从他自己的父亲那里救了出来

			
		
		
			
			
作为波纹学徒的齐贝林

			
		
		
			
			
威廉一分为二

			
		
		
			
			
老的威廉·A·齐贝林

			
		
		
			
			
威廉·安东尼奥·齐贝林逝世

			
		
		
			
			
JoJo的奇妙冒险：第100.5卷 艺术

			
		

		
			
			
在动漫中的齐贝林

			
		
		
			
			
作为一个年轻的水手的齐贝林

			
		
		
			
			
齐贝林的父亲戴着石鬼面

			
		
		
			
			
齐贝林被太阳从他吸血鬼般的父亲手中救了出来

			
		
		
			
			
齐贝林在西藏的训练

			
		
		
			
			
几年前的齐贝林与旦亚训练

			
		
		
			
			
齐贝林和他的师傅多配地

			
		
		
			
			
齐贝林向乔纳森展示波纹

			
		
		
			
			
齐贝林在波纹中训练乔纳森

			
		
		
			
			
齐贝林与乔纳森和史比特瓦根

			
		
		
			
			
释放仙道波蹴踢上开膛手杰克

			
		
		
			
			
齐贝林 vs. 迪奥

			
		
		
			
			
齐贝林之死

			
		
		
			
			
齐贝林的葬礼

			
		
		
			
			
齐贝林家族的家谱

			
		
		
			
			
动漫概念艺术

			
		
		
			
			
在片尾中的齐贝林

			
		
		
			
			
齐贝林出现在OVA的时间线视频中

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
在幻影之血电影中的齐贝林

			
		

		
			
			
齐贝林首次出现在幻影之血PS2游戏中

			
		
		
			
			
齐贝林的三明治

			
		
		
			
			
在青蛙身上示范波纹

			
		
		
			
			
乔纳森拿着酒杯

			
		
		
			
			
攻击开膛手杰克

			
		
		
			
			
等待波克

			
		
		
			
			
“Hey，baby！”致迪奥

			
		
		
			
			
与乔纳森齐声

			
		
		
			
			
塔卡斯和乔纳森正在搏斗时冲进竞技场

			
		
		
			
			
拦腰截断，将他的波纹能量转移给乔纳森

			
		
		
			
			
年迈的齐贝林，死在学生的怀里

			
		
		
			
			
出现在全明星大乱斗的齐贝林

			
		
		
			
			
齐贝林嘲讽，“ASB”

			
		
		
			
			
齐贝林执行他的GHA，“ASB”

			
		
		
			
			
齐贝林释放他的GHA “ASB”

			
		
		
			
			
齐贝林服装A，“ASB”

			
		
		
			
			
全明星大乱斗概念艺术

			
		
		
			
			
齐贝林为JoJo的奇妙冒险：天堂之眼所做的渲染

			
		
		
			
			
齐贝林在《天堂之眼》中的战斗

			
		
		
			
			
齐贝林与乔纳森在激活DHA，“EoH”

			
		
		
			
			
齐贝林 钻石记录

			
		
		
			
			
3星级雕像

			
		

		
			
			
			
		
		
			
			
Chara Heroes；第1卷第1部分

			
		
		
			
			
来自雕像传说的齐贝林的形象

			
		
		
			
			
雕像传说（Wonderfest）

			
		
		
			
			
超像革命

			
		
		
			
			
超像革命（Neo）

			
		
		
			
			
超像革命

			
		
		
			
			
超像革命（银色）