# 安

安（Anne）（日文：アン?，An；英文：Anne），全名梅莱·安（Merlai Anne）（日文：マーライ·アン?，Mārai An；英文：Merlai Anne），《星尘斗士》中登场的一个次要角色。
在乔斯达小队出发前往新加坡之前，她加入了他们，并以某种方式从那里一路跟随他们到了巴基斯坦，在星尘斗士故事的前半部分频繁地与主角们一同出现。

形象
安是一个大约11~12岁的年轻女孩，中等身高，体型偏瘦至中等。
她有着深色的长发，小巧且略微上翘的鼻子，以及雀斑。她通常穿着背带裤和一件浅色衬衫。
安最初伪装成一个戴帽子的男孩出现，但在被发现后不久，她作为女孩的身份就被揭穿，帽子也随之丢弃。

性格
  安用小刀挑战乔斯达一行。
初次见到乔斯达小队时，安表现得像个脾气暴躁、目无尊长的小鬼，当承太郎摸她的胸部确认其性别时，她变得很恼火。有一次，当他们在考虑如何处置她时，她只用一把弹簧刀就挑战了乔斯达小队的所有五名成员，假装自己是个冷血杀手。她似乎相当健谈，因为在命运之轮篇乘车途中，她的喋喋不休就烦到了星尘斗士们。
安相当勇敢，但也鲁莽，她鼓起勇气离家出走环游世界，并曾一度选择从一艘船上游泳到几乎看不见地平线的岸边。然而，这种虚张声势并不能让她应对遇到的替身。正如承太郎所预言的那样，安仍然只会拖累乔斯达小队，甚至危及他们的生命，尤其是在与Z·Z的战斗中，她没有利用拥有的时间逃跑，反而尖叫求救。
安自认为是个美女，尽管唯一对她表现出兴趣的是永恒。当她跟着承太郎和他的朋友们时，她试图通过评论自己的成长来吸引他们的注意，但大家都不感兴趣。她最终对承太郎产生了爱慕之情，欣赏他的外表和态度。动漫扩展了这份迷恋，表现了她看到承太郎最后一次向她告别时的高兴心情。

能力
虽然能力有限或没有特殊能力，但安被证明是一个自信的游泳者（相信自己能从海洋中央游到岸边），并且对她使用小刀的能力非常自信（尽管她使用刀的实际技巧未知）。

履历
出身背景
安想环游世界，并相信伪装成男孩会更容易。她认为一旦自己发育得足够好，就需要开始戴胸罩，到那时就很难再伪装成男孩了。于是她离家出走，声称现在的年龄是旅行的最佳时机。她这样做的意图被暗示是由于对承太郎的迷恋以及“没有其他更好的事可做”。

星尘斗士
  安称承太郎摸她胸部是变态。
安首次出现是在假提尼尔船长劫持的游轮上作为偷渡者。她伪装成男孩，被一名水手发现，水手威胁说等船靠岸就把她交给警察。然后她撒谎说要去香港见父亲。她意识到自己将被囚禁，于是跳下船，试图独自游到岸边以保证安全。在差点被鲨鱼（后被暗蓝之月杀死）攻击时，她被空条承太郎不情愿地救起。也就在这时，她女孩的身份被揭穿，当乔斯达小队怀疑她是替身使者时，她威胁要砍伤一名船员。
随后，在假提尼尔船长的真实身份暴露后，她被扣为人质，但在承太郎未能成功救援并被拖入水中时，被花京院典明救下。她开始对承太郎和他的态度产生好感，觉得他很酷。

  安迷恋着承太郎。
战斗期间，船被摧毁，她随小队登上了永恒的被替身附身的船力。永恒表现得像人类一样，对安产生了欲望，并在残忍地杀害所有水手后不久，在她洗澡时将她逼入绝境。她再次被承太郎所救，并观看了他们的战斗。
当小组到达新加坡时，这个女孩拒绝与他们分开，声称她将在5天后与父亲会面。尽管起初遭到反对，他们还是同意让她跟随，直到她父亲到来，因为她太穷无法独自生活。后来，拉巴索伪装成花京院接近承太郎和安；她最终注意到了他的怪异行为。拉巴索的真实身份很快被揭穿并被击败。
在前往印度的途中，他们将她留在新加坡与父亲会合，但乔瑟夫得出的结论是那是个谎言，她很可能是个孤儿。他随后表示，没有她在身边感觉有些寂寞。然而，后来发现她偷偷溜上了火车，再次跟随他们。
小组再次遇到安是在Z·Z攻击前不久，她在街中间向他们请求搭车。这时她承认自己是从香港的父母那里离家出走的，但小组更关心的是把她放下车，并没有听进去。尽管乔瑟夫严厉警告了他们旅程的危险性以及她只会拖慢进度，她还是跟着团队，并试图用偷来的色情图片贿赂他们。
在Z·Z的攻击过程中，安在和其他人一起逃跑时摔倒了。她没有爬起来继续跑，而是趴在地上尖叫求救，承太郎虽然照做了，但事先斥责了她的态度。小组最终告诉安，他们会尽快给她钱、机票，送她回香港。尽管她抗议，但乔瑟夫·乔斯达先生亲自说服她停止逃亡，返回香港，同时解释了贺莉·乔斯达的情况。她立刻照做了，但在那之前不忘为承太郎加油，希望他拯救母亲的生命。

名言

电子游戏
未来遗产 (PS1/DC/街机)
与故事中类似，安出现在SUPER STORY模式（主机独占章节）的暗蓝之月、力和命运之轮事件中。
在暗蓝之月和命运之轮中，她仅在过场动画中出现。安在力事件的小游戏中主要登场，玩家必须射击猩猩永恒。有时安会出现在小游戏中，如果她被击中，玩家会损失一些生命值。她也会在事件结束后，出现在章节结局的过场动画中。
未来遗产是安第一次也是唯一一次在游戏中登场。

漫画动漫游戏

		
			
			
暗蓝之月挟持安作为人质。

			
		
		
			
			
初次登场

			
		
		
			
			
称承太郎摸她胸部是变态。

			
		
		
			
			
用小刀挑战星尘斗士们。

			
		
		
			
			
安伪装成男孩。

			
		
		
			
			
迷恋着承太郎。

			
		

		
			
			
安被水手抓住。

			
		
		
			
			
安威胁星尘斗士们。

			
		
		
			
			
暗蓝之月挟持她作为人质。

			
		
		
			
			
安在淋浴。

			
		
		
			
			
永恒对安表现出兴趣。

			
		
		
			
			
安在搭便车。

			
		
		
			
			
安在未来遗产中