# 宫本辉之辅

宫本辉之辅（Terunosuke Miyamoto）（日文：宮本 輝之輔?，Miyamoto Terunosuke；英文：Terunosuke Miyamoto），最初被称为谜之少年（Enigma Boy）（日文：エニグマの少年?，Eniguma no Shōnen；英文：Enigma Boy），是《不灭钻石》中的次要反派，也是《谜之少年》篇的核心反派。
一名被吉良吉广赋予力量并受命攻击乔斯达小队的替身使者，他伏击了康一、仗助和裕也。他的替身是谜。

形象
宫本辉之辅是个中等身高、身材瘦削的男子。他肤色中等，有着浅色的眼睛和浅色的头发，发型呈交错状，框住脸庞，发尾向上卷曲。
他穿着一件长的浅色外套，扣子一直扣到胸口。里面是一件深色上衣，束着三条装饰华丽的腰带，下身是合身的深色裤子。他的外套内侧底部印有“ENIGMA”字样。

性格
宫本辉之辅非常善于观察且痴迷于恐惧，他告诉仗助自己攻击的唯一原因就是想看到他们恐惧的征兆，甚至发展到为此而自鸣得意。他将人视作物品，比如他捕获东方朋子来引诱仗助，囚禁出租车司机以备后用，并不断勒索仗助以玩弄他。尽管宫本声称他的行为无意伤害仗助、朋子和康一，但他并不惜以他们的生命相威胁来恐吓受害者。
讽刺的是，当计划失败或敌人占上风时，宫本辉之辅会变得懦弱并可能乞求原谅。当他害怕时，会闭上其中一只眼睛，而当非常害怕时，他会闭上双眼。

能力
当宫本辉之辅识别出目标在恐惧时特有的、无意识的反应时，他的替身谜便会得到增强。然后他可以将目标封印在一张纸里。当纸张被折叠时，目标就会被困住。他也可以无条件地对物体使用此能力。
宫本辉之辅在引发恐惧方面富有创造力且技巧娴熟。

履历
出身背景
宫本辉之辅的替身是由吉良吉广赋予的，吉良用箭刺中了他并指示他以康一为目标。当康一放学回家时，宫本跳到他面前大喊大叫，吓唬康一露出了恐惧的征兆，然后用谜将他困住。他还入侵了东方朋子的家，用替身将她变成了一张纸。

不灭钻石
利用康一留下的书包，仗助在喷上裕也及其增强的嗅觉帮助下找到了他。
宫本在康一的书包被发现的地点与两人对峙，随后随意地背对着他们。仗助试图抓住他，结果却发现转过来的是自己的母亲（宫本先前绑架了她）。宫本已将她从被困的纸中释放，并把自己封在了那张纸里。在用意外的枪声吓唬仗助失败后，宫本现身并从藏匿的纸中走出。他解释了自己的替身并嘲笑着仗助，仗助立刻发动攻击，但宫本却通过将自己封入纸中躲避。接着，宫本将困有康一的纸扔到街上，仗助（因意识到朋友处境危急而感到恐惧）显示了他的恐惧征兆——咬嘴唇。谜发动，将仗助封入纸中，宫本获胜。
收集好仗助后，宫本告诉裕也，既然他没有帮助仗助，而且吉良也没指示他杀死裕也，他会放过他。宫本召唤出他之前封存的出租车和司机准备离开，但裕也却改变了主意，用公路之星攻击他。宫本猛关车门并让司机加速，暂时躲过了公路之星的追击，随后决定转守为攻。

  变成书的宫本
裕也发现出租车停在十字路口，公路之星站在车顶。车内只有折叠的纸和里面所有人的气味。裕也明知是陷阱仍走了进去，开始小心翼翼地打开纸张，触发了火焰、蝎子、一瓶酸液、电流，甚至一台将另外两张纸卷进去的碎纸机。最后，无法阻止碎纸机的裕也犯下了致命的错误，显示了他的恐惧征兆，触发了谜的能力，而宫本终于现身。
在最后一刻，裕也揭示他在被封印时抓住了仗助和康一的纸，使它们锁在一起。这个效应导致在他被封印的同时，他们的纸被打开，仗助迅速击败了宫本辉之辅。疯狂钻石将他打碎并与他自己的碎纸同时重组，将他变成了一本书，随后被捐赠到图书馆的禁书区。据传闻，任何借阅这本书的人都能听到宫本的声音从书中传出。

The Book：第4部 另一天
（以下信息衍生自非荒木飞吕彦所著的轻小说。因此，其是否被视为正典可能存疑。）
据揭示，宫本变成的那本书，其页面上充满了从碎纸中得来的无意义的文字，尽管人们相信其中含有未知的意义。宫本仍然拥有人类的意识，偶尔会求助。他成为了知名的怪异书籍，有传言说书中传出的呻吟声来自图书馆的一位前雇员。双叶千帆试图与莲见琢马一起找到它，以获得她小说的灵感，但未能找到并放弃了。莲见琢马在脑海中记住了许多书籍。

名言

漫画动漫

		
			
			
特写

			
		
		
			
			
封面，第406章

			
		
		
			
			
封面，第408章

			
		
		
			
			
恶意地舔东方朋子的零食。

			
		
		
			
			
向东方仗助现出真身。

			
		
		
			
			
对自己使用替身。

			
		
		
			
			
自信地咧嘴笑。

			
		
		
			
			
看到公路之星追上他的车而震惊。

			
		
		
			
			
宫本的恐惧征兆。

			
		
		
			
			
仗助即将对宫本发动连打。

			
		
		
			
			
宫本变成一本书，永远困在书页中。

			
		

		
			
			
宫本藏在东方朋子的厨房里。

			
		
		
			
			
宫本阻止广濑康一去上学。

			
		
		
			
			
首次完整登场。

			
		
		
			
			
正面镜头

			
		
		
			
			
潜伏在仗助家中。

			
		
		
			
			
注意到东方朋子受惊时的反射机制。

			
		
		
			
			
舔东方朋子的零食以引发恐惧。

			
		
		
			
			
宫本嘲弄朋子。

			
		
		
			
			
在使用替身前手持纸张。

			
		
		
			
			
召唤他的替身谜。

			
		
		
			
			
宫本和他的战利品——被困在纸中的朋子。

			
		
		
			
			
渴望找到东方仗助的恐惧征兆。

			
		
		
			
			
宫本与仗助面对面交锋。

			
		
		
			
			
宫本对自己使用替身。

			
		
		
			
			
宫本从纸中取出一辆车。

			
		
		
			
			
公路之星追上他的车。

			
		
		
			
			
宫本使用替身将喷上裕也困入纸中。

			
		
		
			
			
仗助即将对宫本发动连打。

			
		
		
			
			
宫本变成一本书，永远困在书页中。

			
		
		
			
			
谜之书的封面。

			
		
		
			
			
宫本辉之辅的关键美术图。

			
		
		
			
			
宫本在不灭钻石 第24集的早期客串。

			
		
		
			
			
宫本（在谜中）与吉良吉影的爪牙一同出现在第三片头曲《Great Days》中。