# 小林玉美

小林玉美（Tamami Kobayashi）（日文：小林 玉美?，Kobayashi Tamami；英文：Tamami Kobayashi）是《不灭钻石》中的次要角色。
玉美是一个小骗子，试图欺诈广濑康一，但最终被制服。随后他转变为次要盟友，并合法地从事讨债工作。他的替身是心锁。

形象
在漫画中，他有两种截然不同的外貌，其中一种在他的小篇章结束时转变为后者。
玉美最初登场时是一个高大且令人生畏的男人。有着明显的内眦赘皮，他将深至中色调的头发梳理成飞机头，像一顶厚厚的头盔；他的左下嘴角外有一道小十字形伤疤。
在广濑康一（回音）故事篇章中，玉美被描绘为逐渐缩水。到该篇章结束时，他大约和康一一样高，并在第四部的剩余部分保持这个身高。
在动画中，玉美始终被描绘为身材矮小。他穿着一件浅紫色衬衫，衣领两侧印有瑞士和荷兰的国旗，衬衫正面有英国国旗，背面则有美国国旗。玉美还系着黄色领带、绿色腰带，穿着棕色裤子。

性格
玉美是一个为了钱财而欺骗他人的欺诈犯，自称“人尽皆知的玉美老大”。他提到甚至连自己的父母都不会相信他。他厌恶暴力，因此他的替身使他窃取钱财的行为变得容易得多。战败后，他开始为赌场和黑手党讨债，显然是通过让欠债人感到内疚来达到目的。

能力
玉美的替身是心锁。当发动时，如果玉美能让目标体验到内疚感，就会在目标的胸口长出一把物理上沉重的锁。

履历
出身背景
玉美在《第四部》事件发生的4个月前，从虹村形兆那里获得了他的替身。他随后将自己的能力与他作为骗子的技巧结合使用，希望获得财富并从此无需工作。

不灭钻石
广濑康一（回音）
玉美作为一个自信的骗子登场，他让广濑康一相信自己骑车碾过了玉美的猫——猫据说藏在一个袋子里，然后袋子溅满了血。尽管这个奇怪的情况遭到质疑，玉美仍要求康一支付一笔钱作为赔偿。他成功迫使康一感到内疚，从而启动了他的替身心锁——它以一个锁的形态出现；扣在康一的心脏上，并且他越感到内疚，锁就变得越大。
当他欺负康一时，东方仗助和虹村亿泰出现并试图帮助他们的朋友。亿泰一拳打在玉美脸上，打碎了他的牙齿；玉美哭过之后，亿泰对此感到内疚——这使他的心脏也被锁扣住。仗助随后揭示袋子里藏的只是一只玩偶而不是猫，并治愈了玉美，从而将康一和亿泰从内疚感和玉美的替身中解放出来。玉美归还了从康一那里拿走的钱，但发誓要报复。康一惊讶地发现玉美只归还了钞票的边角部分，而玉美则拿着剩余的钞票。
当我们再次看到他时，他在康一的家里，和他的母亲谈话。他解释说他是来归还康一钱包的，并声称康一故意用自己的钱包调换了玉美的，因为玉美的钱包里有50万日元。当康一的母亲不相信他时，他告诉她康一持有的钱包里有一张他去过的餐厅的存根。由于一个诡计，他的话被证明是真的，导致康一的母亲对自己的儿子感到内疚，并给了玉美将心锁放在她身上的机会。
康一被激怒，攻击了他，导致玉美透露他还让康一的姐姐也对玉美产生了内疚感。玉美进一步欺骗康一的两位家人感到内疚，使他们陷入心锁力量的最高级别——严重到让他们企图自杀。
最后，康一通过使用他的替身回音放大他恳求母亲相信自己儿子话语的呼声，成功说服了母亲他是无辜的，并未犯下玉美诬陷的罪行。这摧毁了心锁，玉美知道自己已经被击败。
从那时起，他尊敬并畏惧康一，甚至开始称他为康一老大。

间田敏和（表面）
在故事后期，玉美出现，向仗助和康一提供了关于另一个替身使者间田敏和的信息，但没有和他们一起去调查。
他后来遇到了敏和与表面，但以为那个替身就是仗助本人（因为表面化成了他的样子），并遭到突袭。玉美被一块砖头打晕，敏和藏起了他的身体。
以未知方式被送往医院；那一下击打非常重，以至于玉美出院后，甚至不记得自己身上发生了什么。

我是外星人
在“18点”骰子游戏中，当仗助和岸边露伴对赌时，玉美短暂担任了陪审员的角色，奉命用自己的替身检查仗助是否作弊。在玉美发现仗助和支仓未起隆的把戏之前，露伴的房子着火了，但他仍然向露伴索要了服务费。

再见，杜王町
玉美最后一次出现是向杉本铃美告别。

岸边露伴一动不动 第2章：“小插曲#02 六壁坂”
玉美与音石明一同短暂出现，向露伴索要签名，说自己是露伴作品的粉丝。两人都被露伴的编辑贝森稔责骂，贝森告诉他们露伴现在很忙。然而，露伴反过来责骂了贝森，说不该把他当成那些不能快速签名的慢吞吞漫画家，并随即用一种滴漏技法用自己的咖啡签了名。

名言

漫画动漫其他

		
			
			
插画

			
		
		
			
			
玉美的初次登场

			
		
		
			
			
玉美开始勒索康一

			
		
		
			
			
拿走康一买运动鞋的钱并让他“光脚回去”

			
		
		
			
			
玉美被虹村亿泰打

			
		
		
			
			
因那一拳掉了一颗牙

			
		
		
			
			
玉美在康一家，给他妈妈按摩

			
		
		
			
			
向康一的妈妈声称她儿子偷了他50万日元

			
		
		
			
			
玉美目睹康一的替身回音诞生

			
		
		
			
			
被康一的新替身攻击

			
		
		
			
			
玉美的耳朵受到拟声词攻击

			
		
		
			
			
拟声词加剧；玉美恳求康一停下来

			
		
		
			
			
为了欺骗康一的妈妈而刺伤自己

			
		
		
			
			
玉美被康一击败；对决后被画得矮小了

			
		
		
			
			
被“仗助”打晕

			
		
		
			
			
玉美再次登场，担任东方仗助和岸边露伴玩“18点”游戏的裁判

			
		
		
			
			
玉美注意到露伴的房子着火了

			
		
		
			
			
玉美在岸边露伴一动不动 第2章中与音石明一同客串

			
		

		
			
			
玉美的初次登场。

			
		
		
			
			
玉美向广濑康一勒索钱财。

			
		
		
			
			
被虹村亿泰打掉门牙后。

			
		
		
			
			
给康一的妈妈做舒适的肩部按摩。

			
		
		
			
			
威胁要偷走康一的一切后嘲笑他。

			
		
		
			
			
对康一的姐姐发表下流评论。

			
		
		
			
			
害怕康一的回音。

			
		
		
			
			
回音拳头打在玉美脸上的汉字。

			
		
		
			
			
回音持续不断的噪音让玉美发疯。

			
		
		
			
			
用刀浅刺自己造成伤口。

			
		
		
			
			
恳求康一饶他一命。

			
		
		
			
			
玉美，现在是康一的仆人，提出要替他拿包。

			
		
		
			
			
被间田敏和和他的替身殴打。

			
		
		
			
			
玉美归来，住院后完全康复。

			
		
		
			
			
玉美阴险地同意担任岸边露伴“18点”游戏的裁判。

			
		
		
			
			
玉美发现了仗助作弊的方法。

			
		
		
			
			
通知露伴他的房子着火了。

			
		
		
			
			
玉美因毁掉敏和的漫画而被敏和大吼。

			
		
		
			
			
Crazy Noise Bizarre Town中的玉美。

			
		
		
			
			
玉美的关键美术图。