# 山岸由花子

山岸由花子（Yukako Yamagishi）（日文：山岸 由花子?，Yamagishi Yukako；英文：Yukako Yamagishi）是《不灭钻石》中的次要角色、前敌役及盟友。她在《山岸由花子恋爱了》和《山岸由花子对灰姑娘的憧憬》故事篇章中占据核心地位。
由花子是一名迷恋广濑康一的高中生。她最初试图绑架康一，在被制服后最终与他建立起相互的关系。在被虹村形兆用箭射中后，由花子成为了一名替身使者，能通过紫色恋人自由操控自己的头发。

形象
  由花子胸上的痣
由花子是一位体型匀称的少女，身高167厘米（5英尺6英寸）。她被描绘成特别美丽的女孩（辻彩曾指出），拥有精致的五官和身材比例。她有一头浓密、深色、波浪状的长发（及腰长度）；右胸上方有一颗痣，眼睛为深色。她还有着突出的拱形眉毛。
如同《第四部》中的大多数角色，她通常只被看到穿着深色的水手服、一双皮鞋和袜子，但在休闲装扮上则展现出成熟的品味。

性格
  由花子有剧烈的情绪波动由花子在与广濑康一约会时登场，最初在他面前表现得端庄甜美。但当她展现出坏脾气和对康一的痴迷时，这副形象迅速瓦解，这也是她在故事初期的主要表现。
由花子最显著、也是定义性的性格特征是她对康一痴迷、甚至近乎可怕的爱。她解释说，自己欣赏的是有潜力的男人，而非完美的人，因为她认为完美的人很无趣。她也坦承自己对于喜欢的事物会变得非常执著。当决定绑架康一并试图对他洗脑，让他回应自己的感情，以及强行训练他以符合她理想中的形象时，她的爱呈现出明显的病态倾向。在康一反抗后，她完全陷入疯狂，愿意伤害甚至杀死他，只为将他据为己有。在她被打败，并紧接着被康一所救（尽管她曾那样对待他）后，由花子认识到了自己的错误，真诚地被他英雄般的行为所吸引，并因此开始完全尊重康一的隐私和感受。在与康一建立起真正的恋爱关系后，她显得更加温和、放松。
由花子性格冷淡且“异常坚强”（康一形容），通常对人很冷漠，总是一副冷峻、拒人于千里之外的表情，除了在康一面前。在他面前，她会表现得过度甜蜜和热情。她易怒、直言不讳，容易情绪爆发，尤其是在事情不顺她意的时候。生气时，她的左眼会抽搐。她经常性地、并带有攻击性地使用自己的替身紫色恋人，对付任何她认为会妨碍她吸引康一的人，在最糟糕的情况下甚至会动用致命武力。她也曾被描述为那种活在自己世界里的人，往往不听别人的话，期望事情按她的方式进行，别人要听从她的吩咐。即使出了问题，她也倾向于责怪他人，拒绝在自己身上找原因。尽管在初次登场时有显得不自信的台词，但她对自己的外貌和头发有极大的自豪感。在战斗中康一弄坏她的头发时，她曾威胁要杀死他；后来在灰姑娘让她的脸崩坏时，她也再次威胁了辻彩。即使在她改过自新后仍保留的诸多缺点之外，她也显示出有能力对康一以外的人表现出善意和同理心。例如，她曾试图让岸边露伴用他的替身治疗母亲朋友片平真依的女儿片平真央，因为真央出生时体内就有一些奇怪的畸形。尽管露伴拒绝了，由花子仍然通过揭示女孩亲生父亲的位置提供了帮助，因为女孩的母亲是通过精子库受孕生下她的。
在动画中，她有以第三人称称呼自己的习惯。她在烹饪和缝纫方面似乎也有天赋，甚至在一定程度上懂工程学，因为她能用家用电器制作电椅。
由花子可以被描述为"病娇"（yandere），并且可以说她是这一角色类型的先驱或始祖。荒木评论说，她的性格设计是为了对抗当时许多女性角色流行的“萌系”完美主义，旨在说明无论性别，任何人都可能变得可怕或发脾气。

能力
替身
  紫色恋人行动中
由花子的替身是紫色恋人，赋予了她长发多功能且可抓握的生命力；使她能够随意延伸头发、牢固地抓取重物，并能击打、窒息或感染人类目标。

履历
不灭钻石
山岸由花子恋爱了
  被康一拯救的由花子
由花子是亿泰的同班同学，首次登场时正与广濑康一约会。约会期间，她向康一表达了自己的倾慕之情，但当康一在回应上犹豫不决时，她变得极度咄咄逼人。之后，她嫉妒地攻击了一名她认为可能是潜在情敌的女孩。
为了回应东方仗助和虹村亿泰散布的、旨在让她远离康一的谣言，她绑架了康一，试图给他洗脑并“把他变成一个更好的人”。
当康一反抗时，她威胁要他的命，迫使他与自己战斗。在一场混乱的战斗中，由花子意外坠崖，康一英雄般地救了她的性命。尽管当时她还想杀死康一，但这一举动深深触动了她，使她深深地爱上了康一（这让康一感到恐惧），随后她与仗助和亿泰一起跑掉了。

杜王町的人们
在故事的后续发展中，由花子在矢安宫重清死后得知了吉良吉影的威胁，并提醒大家要小心。

山岸由花子对灰姑娘的憧憬
由花子仍然深爱着康一，并且似乎从试图强迫他的错误中吸取了教训。由于对单相思感到不悦，她利用了辻彩的增强美貌替身灰姑娘的服务。灰姑娘让她在康一眼中变成了一个极具魅力的女性，但这有代价和时间限制。在此期间，她必须使用特殊的口红来维持“魔法”，即替身的力量。这使得她能更接近康一。经历了一些考验和磨难后，康一逐渐对她产生好感，并自愿成为了她的男朋友。
然而，当她忘记涂上魔法口红后，她的脸变得畸形。她对辻彩大发雷霆，辻彩给了她一个机会：如果她能选出自己原本的眼睛，就能恢复原貌。由花子难以选出正确的眼睛，直到康一赶来帮助她，并决定由他来挑选。但康一要求，如果他选错了，辻彩就拿走他的眼睛。辻彩不愿扮演反派角色，决定让由花子恢复原貌。之后，康一和由花子度过了一段温馨的时光，两人从此可能就正式成为了一对情侣。

猜拳小子来了！
由花子也在《猜拳小子来了！》中出现，与仗助和亿泰坐在双偶咖啡馆里。他们对岸边露伴针对大柳贤的幼稚和不成熟行为表示了厌恶。

再见了，杜王町
由花子出现，与杉本铃美告别。
（以下信息源自TV动画，因此是否属于正典W尚不确定。）
最后看到她与康一手牵手走在一起。

岸边露伴一动不动
由花子在岸边露伴一动不动 第八话：D·N·A中再次登场。她请求露伴帮助检查奇怪的片平真央。然而，露伴声称真央现在这样就很好，然后离开了，这让由花子很生气。不过，在露伴把真央变成书后，由花子能够阅读真央体内的信息，并为真央的母亲片平真依提供了寻找父亲的关键线索。
后来，由花子告诉露伴关于真依与新未婚夫的婚礼。

The Book：第4部 另一天
（以下信息源自非荒木所著的轻小说，因此是否属于正典W尚不确定。）
由花子是双叶千帆儿时的邻居。她帮助康一寻找杀害织笠花惠的凶手——一个手臂上有红色印记的学生。怀疑凶手可能与他们同班，由花子用头发将全班困在教室里，以便康一用回音制造的词汇提高室温，迫使学生们脱掉外套。不幸的是，凶手并不在其中。几天后，由花子目睹了千帆家的火灾，并立即通知了康一。

名言

电子游戏
JoJo的奇妙冒险：天堂之眼（PS3/PS4）
由花子在《天堂之眼》中首次作为可玩角色登场。她与康一、荷尔·荷斯和简·皮耶尔·波鲁纳雷夫一同被确认参战。
由花子属于替身使者类型，但更具体地说，她是模式使用者，拥有独有的切换模式能力。与其他模式使用者不同，由花子的能力和招式在切换模式时不会发生巨大变化，她的模式也不需要漫长的冷却时间。这意味着她可以随意进入或退出模式。尽管如此，由花子仍然是替身使者，因此她也是众多在战斗中拥有独特多变能力的角色之一。

风格动作 - 紫色恋人：由花子自愿进入暴怒状态，使头发竖起。激活期间，所有非DHA攻击将变为无法防御，伤害提升，且某些技能获得额外效果。作为交换，她无法锁定目标、防御、侧移或使用追踪冲刺。当由花子的耐力耗尽时该能力会解除，也可随时再次按下风格动作按钮手动解除。通常由花子可以用头发困住较大的场地物体来麻痹对手，但在紫色恋人激活期间，她获得拾取任何大小场地物体的能力，甚至包括她自己困住的物体。
特性 - 我听不见！：当紫色恋人激活时，由花子免疫康一“我讨厌你！”技能的效果。
我已经在你脑子里了。：由花子向前方延伸相当长距离的头发。如果接触到对手，她的头发会“植入”对方体内。当对手身上有由花子的头发时，她无法使用其他技能，只能再次输入同一技能。再次输入时，对手会被强行拉向由花子，让她获得先手攻击的机会。如果由花子被击倒，植入的头发会失效。如果紫色恋人激活，此技能变为无法防御，初始攻击范围扩大，并且头发可植入的最长时间增加。
你这蠢货！：如果锁定目标，由花子会朝目标跳跃一小段距离（否则向后跳跃），试图用身体冲撞他们，然后甩动头发。如果命中，她会单用头发抓住并举起对手，然后将其砸向地面。如果紫色恋人激活，此技能变为无法防御，并且身体冲撞和头发攻击的范围都会扩大。
哼！：由花子使用紫色恋人将头发延伸至场地中的特定锚点（以锚图标表示）并将自己拉过去。这允许快速逃脱，反过来也能用于快速接近对手。某些类型的环境物体，如灯柱，允许由花子站立其上，使她能从近战攻击范围外恢复体力。如果紫色恋人激活，此技能执行速度更快。
我就是这个意思。♡真抱歉……：由花子用头发包裹头部一小段时间。如果对手靠得太近，头发会自动潜入地面作为陷阱，然后向上爆发出巨大柱状攻击，击晕目标并使其处于可被进一步攻击的状态。
EX - 我已经在你脑子里了。：技能执行更快，且由花子在激活期间无敌。
EX - 你这蠢货！：技能执行更快，且由花子在跳跃落地前获得霸体（或无硬直）。头发攻击在将目标砸向地面时，还会使其高高弹起，便于通过闪避取消进行后续连击。
特性 - 我宝贵的头发！全都变白了！：当由花子的生命值首次归零时，她将获得半管生命值继续战斗。她的头发颜色变为白色，且紫色恋人永久激活且不消耗耐力。当她的生命值再次归零时，由花子将永久倒地。
乔乔立
我开始觉得有点暴力了……：由花子必须使用她的风格动作3次。（200分）
你应该感谢我。：由花子必须命中“我已经在你脑子里了。”2次。（200分）
你不明白爱比工作更重要吗？：由花子必须命中“我就是这个意思。♡真抱歉……”2次。（300分）
康一是属于我的！：由花子必须在紫色恋人激活期间，用场地物体击中目标3次。（500分）
爱是无敌的！：由花子必须在紫色恋人激活期间击倒一名对手。（800分）
双重热血攻击
单人 - 看来我得粗暴一点了！：恼怒的由花子用头发缠住对手，轻松地将其甩来甩去，在地面上砸击三次，然后将其抛到极高的空中，再狠狠地砸向地面，使其弹起。
与康一 - 无敌女主角：康一使用回音ACT3的“3 FREEZE”加重对手，然后由花子用头发缠住对手试图甩动。尽管因对手重量增加而费力，她仍成功地将对手在地面上砸击四次，然后将其抛到极高的空中，再重重砸向地面，产生冲击波。
锦标赛
她在《天堂之眼》锦标赛中与荷尔·荷斯组队，但在预选赛中被空条承太郎和瓦尼拉·艾斯淘汰。

漫画动漫游戏电影短篇草稿其他

		
			
			
由花子初次登场，与康一约会

			
		
		
			
			
由花子露出可爱的微笑

			
		
		
			
			
由花子向康一表白爱意

			
		
		
			
			
由花子显露本性，对康一大喊大叫

			
		
		
			
			
展示为康一织的毛衣

			
		
		
			
			
由花子嫉妒地看着康一与班长交谈

			
		
		
			
			
由花子跟踪康一

			
		
		
			
			
向人质展示她正在制造的电椅

			
		
		
			
			
被回音 ACT1的“我讨厌你”拟音字击中

			
		
		
			
			
“我什么都听不见……”

			
		
		
			
			
由花子的眼睛抽搐，情绪激动时会发生

			
		
		
			
			
被回音 ACT2的“滋滋”拟音字灼伤

			
		
		
			
			
由花子用紫色恋人攻击康一

			
		
		
			
			
被ACT2的“轰隆”拟音字炸飞

			
		
		
			
			
康一毁坏并染白她的头发后，由花子勃然大怒

			
		
		
			
			
尽管被打败并放走了康一，由花子仍因康一救了她的命而感到高兴

			
		
		
			
			
由花子陷入抑郁

			
		
		
			
			
由花子用紫色恋人攻击老人的手

			
		
		
			
			
由花子在选择要戴的“脸”

			
		
		
			
			
被灰姑娘改变了外貌

			
		
		
			
			
辻彩检查由花子身体的瑕疵

			
		
		
			
			
被灰姑娘全身改造

			
		
		
			
			
美容后由花子散发出爱的温暖

			
		
		
			
			
由花子涂抹灰姑娘牌口红

			
		
		
			
			
与康一分享初吻

			
		
		
			
			
忘记涂抹灰姑娘口红后由花子畸形的身体

			
		
		
			
			
由花子攻击辻彩

			
		
		
			
			
在康一的帮助下由花子的脸恢复原状

			
		
		
			
			
康一终于回应由花子的感情，两人坠入爱河

			
		
		
			
			
第295章封面

			
		
		
			
			
第296章角色介绍

			
		
		
			
			
第301章封面，左

			
		
		
			
			
第349章封面，处于辻彩和灰姑娘的工作下

			
		
		
			
			
第350章封面

			
		
		
			
			
第351章封面，处于灰姑娘效果下

			
		
		
			
			
《4th Another Day》封面上的由花子

			
		

		
			
			
由花子初次登场，走在学校走廊

			
		
		
			
			
从远处看到广濑康一后脸红

			
		
		
			
			
与康一的第一次约会

			
		
		
			
			
由花子向康一表白爱意

			
		
		
			
			
由花子希望康一爱她

			
		
		
			
			
展现愤怒的一面

			
		
		
			
			
告诉康一她织的毛衣非常合身

			
		
		
			
			
由花子充满爱意地喂康一吃虾

			
		
		
			
			
由花子险恶地监视康一

			
		
		
			
			
由花子的幻影出现在康一的梦中

			
		
		
			
			
由花子跟踪康一

			
		
		
			
			
由花子诱人地躺在床上

			
		
		
			
			
由花子对康一的糟糕成绩感到不满

			
		
		
			
			
为康一答对测试题而高兴

			
		
		
			
			
因康一答错题而暴怒

			
		
		
			
			
由花子强迫康一吃用字典纸包裹的芦笋

			
		
		
			
			
由花子自豪地向康一展示自制的电椅

			
		
		
			
			
无视回音的“我讨厌你”拟音字

			
		
		
			
			
被回音ACT2的攻击击飞

			
		
		
			
			
由花子发狂，试图直接杀死康一

			
		
		
			
			
坠下悬崖，看似死亡

			
		
		
			
			
康一在救了她之后原谅了她，使她再次坠入爱河

			
		
		
			
			
彩仔细观察由花子的脸

			
		
		
			
			
辻彩用她的替身灰姑娘为由花子美容

			
		
		
			
			
对灰姑娘的效果在康一身上奏效感到兴奋

			
		
		
			
			
由花子和康一都脸红了

			
		
		
			
			
由花子用紫色恋人抓住辻彩

			
		
		
			
			
被灰姑娘全身改造

			
		
		
			
			
美容后由花子散发出爱的温暖

			
		
		
			
			
由花子的新美貌迷住了康一

			
		
		
			
			
涂抹灰姑娘牌口红

			
		
		
			
			
对康一的家人的打扰感到恼火

			
		
		
			
			
对康一的其他朋友突然介入感到惊讶

			
		
		
			
			
康一绊倒后由花子拥抱他

			
		
		
			
			
与康一分享初吻

			
		
		
			
			
忘记涂抹灰姑娘口红后由花子畸形的身体

			
		
		
			
			
由花子的脸碎裂剥落

			
		
		
			
			
由花子用头发攻击辻彩

			
		
		
			
			
由花子被迫选择自己的脸来恢复原貌

			
		
		
			
			
在康一的帮助下由花子的脸恢复原状

			
		
		
			
			
由花子和康一坠入爱河

			
		
		
			
			
由花子与其他杜王町的战士们

			
		
		
			
			
由花子和其他人向铃美告别

			
		
		
			
			
由花子牵着康一的手，一起去享受午餐

			
		
		
			
			
《Crazy Noisy Bizarre Town》中跳舞的由花子

			
		
		
			
			
由花子出现在第二片头曲《chase》中

			
		
		
			
			
由花子出现在第三片头曲《Great Days》中

			
		
		
			
			
山岸由花子的官方设定图

			
		
		
			
			
出现在“Weekly OLE”杂志封面上的由花子

			
		
		
			
			
《岸边露伴一动不动》OVA中的由花子

			
		

		
			
			
由花子的渲染图，《天堂之眼》

			
		
		
			
			
由花子在《天堂之眼》中使用替身紫色恋人

			
		
		
			
			
由花子作为《钻石唱片》中的区域头目

			
		
		
			
			
区域通关画面，《钻石唱片》

			
		
		
			
			
3星雕像

			
		
		
			
			
4星雕像

			
		

		
			
			
由小松菜奈W饰演的由花子，出自第四部电影。

			
		
		
			
			
由花子走向教室里的康一

			
		
		
			
			
由花子将桌子移到康一旁边

			
		
		
			
			
由花子给康一一个不悦的表情

			
		
		
			
			
由花子告诉康一关于仗助的事

			
		
		
			
			
由花子问康一有没有发现她有什么新变化

			
		
		
			
			
由花子注意到康一身上有些变化

			
		

		
			
			
岸边露伴一动不动 第9章中的由花子

			
		

		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

		
			
			
荒木飞吕彦JOJO展 冒险的波纹