# 岸边露伴

岸边露伴（Rohan Kishibe）（日文：岸辺 露伴?，Kishibe Rohan；英文：Rohan Kishibe）是《不灭钻石》中登场的主要盟友。最初作为反派登场，后来协助寻找吉良吉影。
作为一名成功的职业漫画家W，露伴在为他的最新漫画作品收集素材时，常常被卷入超自然事件。他是一名替身使者，使用其替身天堂之门将他人变成书并阅读，以获取灵感。
值得注意的是，他在多部独立于《JoJo》主线的衍生作品中担任主角，包括系列作品《岸边露伴一动不动》；《岸边露伴 卢浮宫之行》以及《岸边露伴 去Gucci》。

形象
露伴是一位中等身高的纤瘦青年。他有着绿色的头发，梳成侧分铲青的发型。他面部轮廓分明，颧骨突出，眉毛纤细。虽然在动画和OVA动画中他的眼睛是绿色的，但在彩色漫画OVA中，他的眼睛有明显异色，右眼蓝色，左眼金色。在这些OVA中，他还涂着口红。虽然他的服装经常变化，但露伴始终佩戴着他标志性的发带，发带两端呈锯齿状，戴在头顶。他还总是戴着末端有漫画笔尖的悬垂耳环。漫画笔尖出现在他几乎所有的服装上，要么作为饰品，要么直接成为服装本身的图案。他的整体风格有些女性化，且相当暴露。服装通常很贴身，设计独特，并搭配一些宽松的单品。
他的第一套服装是一件宽松的西装和裤子，外面套着一件半开襟的背心。

性格

岸边露伴是一位热衷于工作的漫画家，性格特别尖刻，但心地善良。

  在适当的灵感下，露伴在作画时会进入忘我状态
岸边露伴首先以对工作的奉献精神而闻名。凭借着卓越的绘画天赋，露伴一直致力于创作出最好的漫画，以持续吸引读者。他“想被人阅读”的愿望如此强烈，以至于超越了任何其他动机，他蔑视金钱或荣耀，也不需要亲情。在画画时，露伴会陷入一种艺术性的恍惚状态，忘我地作画，极难被打扰。由于他惊人的绘画技巧，露伴最需要的是能为其作品提供燃料的灵感，因为其他一切对他来说都是轻而易举的形式。
为了获得灵感，露伴不断寻求新的经历或事实，调查任何他可能觉得有趣的事情，全然不顾常识、礼貌或法律。例如，他曾买下一整片山脉以保护一个传说中妖怪的栖息地，并且经常利用他的天堂之门将人变成书来窥探他们的生活。此外，露伴过于好奇，会自愿投身于奇怪的冒险，比如不寻常的房屋买卖或偷猎活动。他的好奇心可能会变得偏执甚至病态，他曾需要被制止才能停止骚扰广濑康一，还杀死一只蜘蛛只为了尝尝它的内脏。尽管如此，露伴认为“现实”是最好的灵感来源，并寻求真实的素材，鄙视虚假的东西，例如当间田敏和假装呕吐时。
除了自己的工作，露伴也是各种形式艺术的爱好者。他收藏电影周边、画册和漫画人物手办，并认为参观博物馆是一件需要穿着得体服装的庄严场合。

  露伴看不起除自己以外的所有人
与他的艺术热情并存的是露伴普遍的令人不快之处。首先，露伴很傲慢，深知自己作为艺术家拥有近乎超人的技能。因此，他通常看不起别人，可能只将人们视为他故事的潜在素材。然而，他非常尊重康一的勇气和善良。他也尊重托尼欧作为厨师，后来承认他为朋友。当然，露伴也讨厌被愚弄，当东方仗助在他不知情的情况下作弊时，他表现出极度不满，并切掉自己的手指作为自我惩罚。同样，他不喜欢他的编辑泉京香驳回他单篇漫画的想法。

  露伴展示他的古怪
他的傲慢伴随着一贯的粗鲁。虽然他可能表现出职业上的礼貌，但露伴通常举止唐突且不礼貌。维持着一层薄薄的文明外表，露伴通常毫不掩饰他对人的看法，这加上他的傲慢，常常使他与对话者互相鄙视。同样，他也喜欢激怒他不喜欢的人，和东方仗助玩一个游戏，并宣称目的是毁掉他，也曾表示喜欢通过拒绝他们的请求或命令来将人“打回原形”，并且乐于戏弄或嘲笑对手。露伴为了自己的目标公然无视礼节，随心所欲地将人变成书，并曾有一次只是为了看看内部而进入告解室。但如果他不感兴趣，露伴也可能公然不记得对话者的名字，比如曾一度不记得山岸由花子的名字，并在对方说话时分心。他偶尔也会表现出明显的被动攻击行为，并且毫不迟疑地揍了烦人的大柳贤一拳。

  为泉的生命求情
尽管如此，在他古怪无礼的外表之下，露伴仍然是个正派的人。当他得知杉本铃美如何救了他之后，他积极参与寻找杀害她的凶手，部分原因是为了给铃美一个交代。他也会承认，经过一些劝说，他确实喜欢她并且会想念她。虽然他看不起别人并与他们发生冲突，但他总是保护他们的生命，最终在大柳贤试图自杀时救了他，也把刻薄的泉京香从山神手中救了出来。此外，露伴固执的性格意味着他也有铁一般的道德标准，例如拒绝让公路之星攻击仗助，尽管这个替身承诺会放了他，而且仗助是露伴最讨厌的人。最后，无论情况如何，露伴总是坚定地满足粉丝的签名请求。
尽管他很傲慢，但露伴足够成熟，知道超越别人比超越自己更容易。
在第四部之前的虚构世界采访中，露伴被描绘成异常自恋，他认为没有人比他更伟大，回答问题时会撒谎以让自己在粉丝面前显得讨人喜欢。然而，在第四部的事件之后，他开始变得谦逊，可以看到他向赫尔墨斯承认自己可能失败，为一个无辜女人的生命求情，并承认他关心的人为朋友。尽管如此，他自己也知道自己自负的性格会惹麻烦，在击败赫尔墨斯后，他似乎对自己的傲慢更加警惕了。
最近的故事中，露伴经常进行体育锻炼以保持体型。

能力
替身
  天堂之门使用其能力
天堂之门使露伴能够将人转化为“人书”，身体上会展开写满字的书页。这些书页记录了该人的详细信息，包括生理特征、历史、性格，甚至其替身及能力的细节。
露伴的替身天堂之门是在他被箭射中后获得的，其性质可能源于他对画漫画的热情。露伴指出，引人入胜的漫画需要一种只能从现实中汲取的品质，无论是其感官的多样性还是人类积累的经验深度。

精通程度
天堂之门简单却异常多变的将人变成书的能力，使露伴成为一名强大的替身使者。可以注意到露伴对其替身的掌控有明显的进步：最初他需要某人看到漫画书页才能将其变成书，但后来他可以在空中作画来触发效果，最近更显示只需触碰即可将目标变成书。这种变化被归因于他作为替身使者的自身进步。
露伴自由地使用他的能力在人体内写下命令，但在书写这些命令时通常表现出克制和巧妙。他更喜欢使用非常具体的命令来迫使人们不做某件事或为他执行单一任务，但绝不会更多。作为一名漫画家，他经常使用他的能力窥探人们的生活以获取灵感，而不顾礼节。
他也能以意想不到的方式使用他的能力，因为人确实被转化成了纸，并具有纸的特性。因此，他可以轻易地将人的关节变成纸来使其无法动弹，并曾将一个肥胖的男人变成可以展开并塞进两列疾驰列车之间的纸。

灵巧度，绘画技巧
  露伴是一位天才漫画家露伴是一位天赋异禀的绘画者，如果他愿意，可以以超人的速度完成高质量的漫画页。他可以不画辅助线就熟练地作画，只需用笔甩出墨点就能精确地画出阴影。他的速度如此之快，以至于能在四天内完成19页，这是一个他可以轻易超越的壮举，正如在天堂制造加速时间期间所指出的，当时时间加速到墨水在落到纸上之前就会干涸的程度，但他仍然能赶上漫画的截稿日期。 顺便一提，他的技巧也赋予了他必要的手臂速度，能够在疯狂钻石完成一拳之前从桌上抽走一张纸。他还能以极快的速度投掷笔尖，在初次相遇时刺穿了仗助的皮肤。
其他
在岸边露伴 去Gucci中，露伴继承了他已故祖母的Gucci包包，该包拥有一个替身，允许所有者藏匿物品，在特定需要时重新获得。

短篇衍生作
露伴出现在多部短篇中，包括：

岸边露伴一动不动，包含
岸边露伴一动不动 第1章：“小插曲#16 忏悔室”
岸边露伴一动不动 第2章：“小插曲#02 六壁坂”
岸边露伴 去Gucci
岸边露伴一动不动 第5章：“小插曲#05 富豪村”
岸边露伴一动不动 第6章：“小插曲#06 密渔海岸”
岸边露伴一动不动 第7章：“小插曲#04 望月家的赏月会”
岸边露伴一动不动 第8章：“小插曲#07 周一 天气-雨”
岸边露伴一动不动 第9章：“小插曲#08 D·N·A”
岸边露伴一动不动 第10章：“小插曲#09 The Run”
岸边露伴一动不动 第11章：“小插曲#10 炎夏玛莎”
岸边露伴一动不动 第12章：“小插曲#11 『泼墨画法』”
岸边露伴一动不动 第13章：“小插曲#12 蒜蓉烤面包”
岸边露伴 卢浮宫之行
岸边露伴 卢浮宫之行（电影）
履历
早年生活
岸边露伴出生于1979年，小时候经常被留在保姆杉本铃美家。1983年8月13日晚，他的父母有要事要办，所以露伴被留在铃美那里。铃美以牺牲自己的生命为代价将他从连环杀手吉良吉影手中救出，但他当时受到惊吓，无法作证。成年后，他有意选择不去记忆这段生活的太多细节。
童年时期的某个时候，露伴在海滩玩耍时摔倒在岩石上，摔断了身体左侧的肋骨。因为那次受伤，当他在大气压极低的地方时，那个部位就会感到疼痛。 最终，露伴在16岁时成为漫画家，并发表了他的第一部作品。在不灭钻石事件发生前三个月，他被虹村形兆用箭射中，获得了替身。

不灭钻石
露伴首次登场时是作为广濑康一和间田敏和的反派，当时他们去他家要签名。在他们试图偷看他漫画的新一期后，他激活了自己的替身，阻止了他们任何一方攻击他。然后他阅读了他们的记忆，并由此得知了东方仗助、虹村亿泰以及其他与这两人相关的人。他决定利用康一和敏和作为他漫画的素材。在用康一作为他的个人“灵感”后，亿泰和仗助通过跟踪康一发现了他的去处。露伴试图利用仗助对头发的敏感，强迫他睁开眼睛并受到天堂之门的影响，但这适得其反，因为仗助的愤怒使他无法认出漫画中的天堂之门，从而使他可以毫无顾忌地痛揍露伴。露伴的漫画《粉黑少年》因此次失败而停刊一个月（不过有趣的是，从未显示露伴被疯狂钻石打后变形）。
出院后，露伴对康一非常尊重，并向他倾诉，同时对仗助怀有极深的仇恨。当仗助发现一个名叫支仓未起隆的外星人时，他决定与露伴玩一个骰子游戏，露伴很快发现仗助在作弊，并威胁要切掉他的小指如果他不停止。然而，露伴最终无法证明仗助的不诚实，因为他的房子在游戏过程中着火了。
露伴后来遇到了替身使者大柳贤，并进行了五场石头剪刀布比赛，差点在此过程中失去自己的替身。击败他后，他遭到公路之星的袭击，这个替身用一个吉良在房间里切断女人手的幻象将他诱入一个房间。后来，他还遇到了乙雅三，其背上寄宿着廉价把戏。在看到乙的背部后，这个替身转移到了露伴的背上。露伴最终通过将廉价把戏带到不能回头的小巷并强迫它向后看来欺骗了它。当数百只脱离身体的手抓住廉价把戏时，露伴在上面写下了它将被打入地狱，尽管露伴自己也不知道地狱是否存在。
在调查吉良吉影新身份的最后阶段，露伴在发现一张可疑照片，照片中川尻浩作被拿着摄像机的儿子川尻早人尾随后，将目标锁定为川尻浩作。露伴设法与早人见面，并利用天堂之门了解更多关于他父亲的信息。当露伴翻开早人身体书的内容时，他在早人的书页上发现了一个警告，叫他不要再读下去。露伴最终发现浩作实际上是伪装后的吉良吉影。他对此发现的兴奋被一个迷你杀手皇后的出现打断了，这揭示了吉良已经解锁了一个新的替身能力，败者食尘。通过早人发现吉良的身份，败者食尘标记了露伴。受伤的露伴虚弱地试图呼叫仅几个街区外的康一和承太郎，但随即被爆炸杀死，这巧合地让他想起了第一次与仗助的经历。败者食尘将时间倒流一小时，在第二个版本的这个小时里，露伴再次被杀，因为他在前一个时间循环中已经被败者食尘标记，尽管在当前时间循环中他没有遇到早人。在第三个也是最后一个时间循环中，当仗助发现吉良身份时，吉良为了保护自己被迫解除了败者食尘，在露伴的命运发生前几秒钟饶过了他。之后，露伴在承太郎和康一的陪同下，加入团队成功围堵了吉良。当吉良试图在绝望中使用败者食尘逃跑时，众人目睹了他的最后时刻，一辆救护车碾死了这个连环杀手。事后，露伴和同伴们聚集在一起，向杉本铃美告别，看着她升入天堂。起初隐藏着自己的情感，露伴在康一的劝说下承认了对铃美的感情，并表示他会想念她。最后，铃美实现了她的目标，前往天堂。
（以下信息源自TV动画。因此，它可能被视为也可能不被视为W正典。）
可以看到他正在准备画漫画。后来亿泰提到他，说他听到传言露伴在龟友商店偷窃被抓。

不灭钻石之后
黄金之风
他被康一简要提及，康一透露露伴用了天堂之门让他能听懂意大利语以便旅行。

石之海
当天堂制造加速时间至一个工作日持续时间少于5分钟时，有广播提到露伴是唯一能继续赶上每周截稿日的漫画家，轻松地在不到一小时的时间里不眠不休地完成超过20页。但露伴本人并未出现，只是通过广播被提及。

The Book：另一天
（以下信息源自非荒木飞吕彦撰写的轻小说。因此，它可能被视为也可能不被视为W正典。）
露伴出现，给34只猫下药以找出早些时候闯入他家的那只，但在发现满身是血的特林塔后忘记了那只猫。他与康一一起寻找她的主人时，发现了织笠花惠的尸体。露伴对特林塔使用了他的替身，发现杀手手臂上有红色标记，于是和康一一起去找他。

岸边露伴一动不动 第2章：“小插曲#02 六壁坂”
为了研究漫画所需的妖怪W传说，露伴买下了六座山，以防止一家公司在该地区修建度假公路。
在山里遇到大乡楠宝子后，露伴对她使用了天堂之门，发现了她意外杀害园丁釜房郡平的故事，郡平的尸体一直在流血，而楠宝子从那以后一直被迫照顾他。露伴怀疑他是妖怪，便在楠宝子家附近调查，直到遇到一个小女孩。女孩告诉露伴她不能和陌生人说话并跑开了，当露伴试图抓住她时，女孩摔倒并头撞到了石头上，像郡平一样流血。露伴意识到这个女孩实际上是楠宝子和郡平的女儿。露伴惊讶于那个已经变成尸体的人居然能让楠宝子怀孕，但很快意识到这个女孩是一个试图附身他的妖怪。他使用了天堂之门，注意到女孩的记忆因为濒死而开始消失，于是他迅速写下了最后一段记忆：“我不认识岸边露伴。即使遇见他，我也看不见他”。女孩醒来后，短暂地向露伴展示了她的真实形态，但因为看不见他便离开了。得救后，露伴将这个妖怪命名为六壁坂，并宣布他的研究完成。
然后露伴与他的编辑贝森稔会面，由于破产，要求预支稿费。他买下的土地价值因建筑计划停止而变得一文不值。他不得不搬到康一家住，甚至不得不卖掉他所有的美少女战士W周边、齐柏林飞艇W唱片封套和浪客剑心W漫画。他剩下的唯一资产是一本尼古拉·德·斯塔埃尔W的画册。他的编辑认为他疯了，直到露伴解释了他的冒险发现。

岸边露伴 卢浮宫之行
1996年，17岁的露伴在外祖母的旅馆里遇到了一位名叫藤仓奈奈濑的女性。露伴对她产生了兴趣，并试图以她为模特作画。奈奈濑对他的画表现出兴趣，并要求在他完成后阅读他的作品。
几天后，奈奈濑给他讲述了山村仁左右卫门的故事，他创作了《月下》，奈奈濑称之为“世界上最黑暗的画”。她离开房间去接电话，但当露伴去查看她时，她似乎在为自己的离婚而哭泣，然后跑出了房子。
一周后，她回来了，露伴敲了她的门。她打开门，哭着拥抱了他。露伴试图给她看他为她画的画，但她突然暴怒，开始刺那些画。她又哭着跑开了，但这次没有再回来。
几年后，露伴向仗助、亿泰和康一提起了奈奈濑。然后他决定调查她告诉他的那幅画，并前往巴黎。在那里，他发现那幅画位于卢浮宫一个废弃的区域，并要求查看。考虑到在废弃区域有一幅画及其档案属于最高机密很奇怪，翻译员野口陪同露伴与高切尔和两名消防员一起进入那里。当小组找到那幅画时，他们遭到了一群由他们亲戚组成的幽灵暴徒的袭击，除了露伴之外，所有人都以幽灵们死去的相同方式被杀。露伴差点被他的祖母杀死，但奈奈濑的鬼魂（她透露自己实际上是他的祖先）告诉他这幅画利用了受害者的记忆。于是，露伴用天堂之门抹去了自己的记忆，但在此之前写下了离开卢浮宫后恢复记忆的线索。最后，他那四位不幸的同伴被列为失踪，露伴发现那幅画在被科学家检查后被烧毁了，尽管他对此表示怀疑。

岸边露伴 去Gucci
露伴在一位漂亮翻译的陪同下，前往一家Gucci工厂，调查他祖母珍藏的包，这个包有让贵重物品消失的奇怪能力。负责的皮具工匠告诉他，这是Gucci一位天才工匠制作的三只包之一。露伴要求修复这个包，尽管工匠告诉他他并不理解这个包的真正用途。翻译灌醉了露伴，偷走了他所有贵重物品，除了那个包，留下他独自徘徊。幸运的是，他找到了一把雨伞和一个打火机来避雨。露伴找到一家酒店，但没钱付任何房间。这时，一个男人对露伴刚找到的雨伞感兴趣，愿意出露伴让包消失的那些钞票的等值金额来换。露伴于是得出结论，这个包绑定了一个替身，有能力拿走贵重物品，但在不幸时会归还等值物品，但他哀叹自己已经把包修好了，现在无法利用这个替身了。

岸边露伴一动不动 第5章：“小插曲#05 富豪村”
露伴和名叫泉京香的漫画编辑在她的建议下去调查山里的一个隐藏村庄，为他新的单篇作品取材。起初以为这与他之前买下的山有关，露伴在泉告诉他那里的每个居民都在25岁时变得富有后同意了。泉计划在那里买栋房子，因为她现在也25岁了。他们受到管家一究的欢迎，一究测试了他们的礼仪。在泉测试失败后，露伴发现他早些时候找到的一只鸟死了，而泉的母亲和未婚夫死于车祸。露伴起了疑心，对一究使用天堂之门以揭开村庄的秘密，并通过在他身上写字来诱骗一究违反规则。这个村庄受到一个诅咒，会给任何表现出良好礼仪的人东西，而没做到的人则会失去东西。一究声称这次是露伴违反了规则，因为他未经允许就将他变成了书，而泉开始心脏病发作。露伴为拯救泉而乞求再给一次测试并成功了，同时让一究违反了规则（如他先前所写）。一究说露伴作弊并要求再测试一次，但露伴拒绝了，并带着泉离开了村庄。他注意到那只鸟也恢复了健康。

岸边露伴一动不动 第8章：“小插曲#07 周一 天气-雨”
露伴在玩了一个鸡腿的视觉错觉后，讲述了一个他本人在火车站亲身经历的事件。露伴正在打电话与一个未知人物（推测是他的编辑）讨论在S市见面讨论他的手稿，这时一个打电话的人撞到他并摔倒了。露伴扶起他们，然后继续通话，结果又被另一个打电话的人撞到，那人碰巧是他的粉丝。他们离开后，一个也在打电话的老妇人差点撞到露伴，但他及时躲开，她自己摔倒了。此后，越来越多的人意外地撞到露伴，他们全都因打电话而分心，当露伴环顾车站时，他注意到几乎所有人都在分心打电话，很少注意周围环境。这位漫画家差点被一个肥胖的大个子男人撞到，但露伴成功地吸引了他从电话上分神，阻止了他走向自己，并开始教训这个男人，这时一个女人用婴儿车把他撞到了火车轨道上，这个女人也因打电话而分心。火车从两个方向驶来，那个肥胖的男人试图把露伴从轨道上拉起来，但露伴不信任他，认为自己在遭受攻击。然后那个肥胖的男人也因为分心的人们撞到他而被撞到了火车轨道上。露伴迅速对那个男人使用了天堂之门，但没有发现任何表明他是敌人的信息，但确实告诉露伴这个男人患有慢性心脏病。男人告诉露伴那天也有很多人撞到他，而且情况在火车站变得更糟。当更多人试图把他们从火车站轨道上拉起来时，越来越多的人被撞倒，掉在火车轨道上。荒谬数量的人掉到了火车轨道上，露伴意识到了问题所在：他意识到所有这些人都聚集在那个肥胖男人周围，然后露伴看到某种生物从许多手机中出现。解释说这是一种生活在电子设备中，以电磁波和心脏脆弱的动物（比如那个肥胖男人）为食的虫子。那个男人是这次事件的唯一死者，事件因露伴命令附近的一个人将卡车开到铁路道口，拦停火车而结束。露伴离开时被迫取消了会面，但指出从好的方面看，他对手稿的创作有了想法。

岸边露伴一动不动 第10章：“小插曲#09 The Run”
露伴打着石膏，手骨折了，对自己做了导致手骨折的愚蠢行为深感懊悔，并开始讲述这是如何发生的。故事讲述了桥本阳马被模特经纪公司发掘的经历。随着他在健身房和女朋友公寓里越来越努力锻炼以达到完美的模特身材，他的个人生活却恶化了，尤其是与女朋友的关系，他的脾气也变得非常暴躁，例如对按了三次门铃的送货员发怒。在健身房，他的私人教练没有花太多时间训练他，因为教练正忙于训练别人。他偷偷从女朋友的借记卡里取了大笔钱，甚至在整个公寓楼里到处安装了小型人造岩石供攀岩。这件事导致女友与他分手并把他赶了出去。同样在那家健身房锻炼的露伴向阳马发起了挑战。健身房里有两台跑步机，逐渐加速到最高时速25公里。有一个遥控器可以停止其中一台跑步机。挑战的部分就是先拿到遥控器，并在跑步机达到25公里时速时停下自己的那一台。揭示露伴和阳马以前曾这样比过一次，漫画家获得了胜利。当他们再次开始时，阳马脱掉了夹克，露出他完美的体格，令露伴震惊。他们跑步时，阳马的部分肌肉形成了翅膀的形状，类似于希腊神赫尔墨斯的翅膀。在时速20公里时，阳马转过身开始倒着跑，抓住一个哑铃并向前扔，砸碎了他们跑步时身后的玻璃窗，显示健身房位置很高，无论谁掉下去都必死无疑。露伴试图去拿遥控器，但由于跑步机只跑到23公里时速，阳马迅速抓住他的手并捏碎了它，除了阳马特意留出的两个能让露伴按遥控器按钮的手指外，他的手骨折了。露伴对阳马使用了天堂之门，但只抓住了他的手，所以挑战继续。揭示阳马杀害了他的女友、送货员以及阳马的教练当时正忙于训练的那个人，导致教练疏忽了对他的训练。两台跑步机都达到了25公里时速，两人都扑向遥控器，阳马赢了，但露伴用天堂之门在阳马身上写下了命令，强迫他用遥控器停住了露伴的跑步机，导致阳马从自己的跑步机上摔下来，飞出破碎的窗户，坠下大楼。露伴无言以对，知道不能看向窗外，因为他知道阳马会把这看作是他看不起他，并且肯定会杀了他。露伴得出结论，他现在需要立刻离开这个地方，并指出阳马已经成为神赫尔墨斯的化身，这由他肌肉变成翅膀符号所象征。露伴以这个想法结束，并开始逃离那个地方。

岸边露伴一动不动 第1章：“小插曲#16 忏悔室”
这位漫画家从一个神秘的罪人忏悔中听到了一个恐怖故事。在意大利访问期间，露伴决定研究教堂，特别是为了它们的建筑和精神背景。他走进一个忏悔室研究内部，但错误地走进了留给牧师的那一侧。不久，一个男人走进忏悔室的另一侧，向露伴忏悔了他的罪行，相信他是牧师。露伴还是听了他的忏悔，有兴趣从那个男人的恐怖故事中获取信息。男人说他被一个乞丐的鬼魂诅咒了，他对乞丐的死负有责任，乞丐发誓要在他最幸福的时刻来抓他。讲完故事后，男人继续解释他的罪行以及他如何在显然被鬼魂杀死后仍然活着，揭示了他找到了一个愿意为他做任何事的仆人，并通过整形手术改变了他和仆人的外貌，从而愚弄了乞丐去跟踪仆人而不是他。乞丐和被斩首的仆人的鬼魂然后跟踪这个男人，并发誓要全天候监视他，以确保他不再做任何可疑的事情。露伴好奇地观看着，决定如果有机会稍后采访他，因为他不知道那个男人之后发生了什么。

  Rohan and Reimi greet Joji
乔治·乔斯达
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
露伴出现在小说第4章，揭示他买下了箭矢十字屋，这是小说的核心情节线，其中迪亚波罗、川尻浩作和加藤九十九十九等多人被发现遇害。他协助乔瑟夫解决加藤九十九十九的谋杀案等。在乔鲁诺·乔巴纳利用黄金体验镇魂曲击败恩里克·普奇及其替身天堂制造后，露伴通过使用其替身天堂之门发现乔鲁诺实际上是安东尼奥·托雷斯的肉僵尸。

关系
熟人
尽管露伴爱他的漫画胜过一切，甚至超过朋友和家人，他仍然与主角们保持着关系。即使不是全部，这些关系也大多很紧张。

广濑康一：康一是露伴回到杜王町后最早遇到的人之一。尽管囚禁了康一并利用他获取新漫画灵感，露伴对康一表现出的信任和友谊多于杜王町的其他居民。虽然康一常常被露伴对他近乎偏执的行为所困扰，但他也试图回报帮助露伴。随着康一逐渐获得自信，他越来越不能容忍露伴傲慢最坏的一面，他总体上对露伴的态度产生了积极影响。在不灭钻石结尾，康一一个责备的眼神就足以让露伴屈服并承认对杉本铃美的依恋。
杉本铃美：铃美在露伴四岁时当过他的保姆。作为鬼魂，铃美仍然像对待孩子一样对待露伴。虽然他常常对她对待他的方式表现出反感，但他也表现出不懈的决心要找到杀害她的凶手，因为铃美在他小时候牺牲了自己的生命来救他。
东方仗助：仗助和露伴互相憎恨，他们的关系最多只能说是紧张。这始于露伴绑架康一作为素材并差点让亿泰自杀。露伴还侮辱了仗助的头发，导致仗助把他揍进医院一个月。露伴认为仗助头脑简单，而仗助则常常被露伴的傲慢激怒。因此，仗助并不反对诈骗露助的钱。然而，仗助至少两次试图修补两人之间的关系。在猜拳小子篇期间，他问露助是否想和他、亿泰以及由花子坐在一起。他也希望在公路之星的战斗后修补关系，但露伴的固执和怨恨阻止了这一点。尽管他们性格截然不同且有糟糕的历史，露伴还是表现出了对仗助的信任，这体现在他冒着生命危险让仗助从公路之星手中逃脱，以及他知道仗助是乔瑟夫·乔斯达的儿子而克制了一些敌意，乔瑟夫是他深深敬重的人。在OVA中，虽然露伴仍被描绘得有些攻击性，但他似乎与仗助相处得更自在，愿意和他一起吃午饭聊天。然而，他们关系的细节尚未完全揭示。
空条承太郎：露伴似乎认为承太郎知识渊博，而承太郎尽管露伴曾是敌人，仍然信任他。
虹村亿泰：他们只真正互动过一次，当时亿泰去救康一脱离露伴。露伴使用了天堂之门操纵亿泰，差点让他自焚而死。虽然之后两人没有再在一起出现，但可以肯定他们关系不好，因为亿泰对露伴的所作所为怀恨在心，而露伴大多对亿泰漠不关心。在OVA中，他被显示与他们一起消磨空闲时间。
乔瑟夫·乔斯达：与对大多数人不同，他对乔瑟夫很有礼貌，可能是因为乔瑟夫是他的长辈（并常称他为乔斯达先生）。乔瑟夫被显示是露伴作品的粉丝，露伴对此表示欣赏。他通常平静地与乔瑟夫交谈，例如在解释他揭露吉良下落的调查时。他甚至说容忍仗助的主要原因之一是出于对乔斯达先生的尊重，进一步证明了他对乔瑟夫的敬重。
藤仓奈奈濑：露伴在青少年时期首次以“藤仓奈奈濑”之名遇见她。被她吸引，露伴提到这段关系实际上对他来说是初恋。确实，他在她面前明显不那么刻薄，甚至表现出一些保护欲。然而，奈奈濑在关系能有意义地发展之前就逃离了。直到后来露伴才知道奈奈濑是他的祖先。
托尼欧·托拉萨迪：虽然两个角色在漫画中没有互动，但他们在岸边露伴一动不动 第6章中作为盟友出现。在那篇短篇中，托尼欧和露伴是朋友，尽管露伴不赞成托尼欧为了烹饪而来到杜王町。露伴在吃了托尼欧的鲍鱼烩饭后改变了主意，两人合作偷猎一种稀有的鲍鱼。在他们的冒险过程中，露伴冒着自身安全救了托尼欧的命。在整个过程中，他们以尊称互称，托尼欧称露伴“老师”，露伴称他为“先生”。露伴似乎也关心托尼欧的幸福，看到他与爱人维吉尼亚在一起时，选择忍住提问，并对自己微笑。
山岸由花子：虽然两人没有互动，但露伴在通过天堂之门阅读康一的记忆后了解了她。当仗助问露伴是否想和他、亿泰以及由花子坐在一起时，他拒绝了，同时称由花子为疯婆子（或情绪化的由花子，取决于翻译）。在岸边露伴一动不动 第9章中，由花子请求露伴修复她母亲的一个朋友舞的女儿所拥有的异常，那是一个名叫真生的小孩子。露伴拒绝修复她，并在会面中极其无礼，使他与由花子的关系变得紧张。然而，最终，由于会面后发生的与舞和真生相关的事件，他们和好了。
静·乔斯达：两人几乎没有互动，不过露伴曾用相机闪光灯吓到她。另一次，露伴利用她的隐形能力迫使大柳贤的手在猜拳时变成石头，导致贤输给了露伴。他似乎关心她，因为当他找不到她时变得担心，并帮助乔瑟夫和仗助寻找她。
川尻早人：露伴注意到早人在他拍摄的可能伪装成吉良的人的照片背景中多次出现，于是跟踪了他。他试图从他那里获取信息，但早人拒绝了，知道告诉他任何事都会激活败者食尘并杀死露伴。露伴最终还是被败者食尘杀死了，因为他用天堂之门阅读了早人的记忆，这让早人非常恐惧。幸运的是，由于仗助，他避免了这一命运。
间田敏和：敏和是露伴的忠实粉丝，偶然得知了他的地址，决定亲自拜访这位漫画家。他对露伴印象深刻，并表示即使在被露伴使用天堂之门后，他仍发自内心地真正崇拜他。相比之下，露伴通过阅读敏和的记忆，了解了他卑劣的性格和行为，并坦率地无视了他，这让敏和很伤心。
小林玉美：两人在我是外星人篇中合作，揭露仗助在露伴和仗助玩骰子游戏时的作弊行为，当时很明显他们使用的骰子被做了手脚让仗助赢（实际上是未起隆伪装成骰子并不断为仗助掷出获胜点数）。虽然他们没能找出仗助是如何作弊的，但玉美仍然向露伴收取了服务费。然而，在岸边露伴一动不动 第2章中，他被显示是露伴的粉丝并向他要签名，这与他们首次在屏幕上相遇时更职业化的关系形成鲜明对比。
音石明：音石和玉美一起在出狱后遇到露伴，兴奋地向露伴要签名，声称是他的大粉丝。露伴的编辑贝森稔严厉地拒绝，说露伴很忙，但露伴责备了他的编辑，并给了他们俩签名。
敌人
吉良吉影：虽然最初只是为了提高漫画质量而对追捕连环杀手感兴趣，但在得知这个人杀害了他的童年保姆后，露伴更加认真地对待吉良。显然，露伴所有追踪吉良的尝试都是独自进行的，盟友的帮助有限。
大柳贤：贤最初在第一次见面时极大地惹恼了露伴，多次向他挑战猜拳（石头剪刀布）。因此，露伴对于让他沮丧几乎毫无愧疚，最终甚至因为恼怒而随意地揍了他一拳。当露伴得知贤实际上试图窃取天堂之门的能力以获得力量时，他认真地击败了他，并高兴地吹嘘自己的胜利。在看到贤因害怕失去自己的替身而试图自杀后，露伴的态度发生了变化，声称每当看到像他这样戏剧化的人时都会感动。
喷上裕也/公路之星：虽然露伴没有亲自见到裕也，但他最终成为了其替身的受害者。露伴被显示乐于违抗公路之星，尽管完全受制于它。
乙雅三：这位建筑师在露伴的房子被烧毁后受雇检查，以商定重建计划。见面时，露伴立即使用了天堂之门以检查他是否是敌方替身使者。得知乙对别人看到他后背的异常恐惧激起了他的好奇心。在检查过程中，露伴一次又一次试图看乙的后背，最终成功了。这导致了乙的死亡，因为他自己的替身耗尽了他的生命力并附着在露伴身上。
廉价把戏：这个替身一旦附着在露伴身上就构成了直接威胁，不断试图让其他人看到他的后背以杀死他。当他能够通过铃美小巷移除这个替身后，他使用天堂之门在上面写下“我要去地狱”，然后它被拖入了未知之处。
名言
不灭钻石岸边露伴一动不动

插画
单行本封面章节封面其他

		
			
			
第35卷

			
		
		
			
			
第36卷

			
		
		
			
			
第40卷

			
		
		
			
			
第41卷

			
		
		
			
			
第44卷

			
		

		
			
			
第319章封面

			
		
		
			
			
第320章封面

			
		
		
			
			
第322章封面；露伴的住所

			
		
		
			
			
第323章封面；背景为露伴的书桌

			
		

		
			
			
岸边露伴一动不动 第1章

			
		
		
			
			
死刑执行中 脱狱进行中；背景中的露伴

			
		
		
			
			
岸边露伴一动不动 第2章

			
		
		
			
			
岸边露伴去GUCCI

			
		
		
			
			
岸边露伴 卢浮宫之行

			
		
		
			
			
岸边露伴一动不动 第5章

			
		
		
			
			
岸边露伴一动不动 第6章

			
		
		
			
			
岸边露伴一动不动 第8章

			
		
		
			
			
岸边露伴一动不动（合集）

			
		
		
			
			
别册玛格丽特 2017年9月号封面

			
		
		
			
			
岸边露伴一动不动 第9章封面

			
		

第四部：不灭钻石
漫画动漫草稿

		
			
			
登场

			
		
		
			
			
“我拒绝”

			
		
		
			
			
露伴舔蜘蛛

			
		
		
			
			
邪恶的露伴

			
		
		
			
			
露伴应门

			
		
		
			
			
露伴自扇耳光

			
		
		
			
			
露伴在公交车上遇见仗助

			
		
		
			
			
攻击“廉价把戏”

			
		
		
			
			
败者食尘

			
		

		
			
			
JoJo的奇妙冒险：不灭钻石动画的关键艺术图。

			
		
		
			
			
蓝光套装上的露伴

			
		
		
			
			
露伴和天堂之门

			
		
		
			
			
露伴练习他的手指体操（服装来自岸边露伴一动不动 第5章：富豪村）

			
		
		
			
			
露伴在不灭钻石 第1集结尾客串出场。

			
		
		
			
			
露伴首次出场，投来令人毛骨悚然的瞪视。

			
		
		
			
			
阅读康一的人生经历。

			
		
		
			
			
露伴舔蜘蛛。

			
		
		
			
			
露伴，现在被康一的奇妙生活激发了灵感。

			
		
		
			
			
描述他对画漫画的热情。

			
		
		
			
			
露伴邪恶地大笑。

			
		
		
			
			
露伴撕下更多康一的记忆书页。

			
		
		
			
			
露伴飞快地思考如何击败仗助。

			
		
		
			
			
露伴傲慢地嘲笑仗助珍视的发型。

			
		
		
			
			
被疯狂钻石一拳打在脸上。

			
		
		
			
			
受伤但开心的露伴，记下了仗助暖心的背景故事。

			
		
		
			
			
露伴和康一试图在鬼巷中找路。

			
		
		
			
			
康一责备露伴窥探杉本铃美的“个人”细节。

			
		
		
			
			
站在铃美的墓外。

			
		
		
			
			
露伴和杜王町的其他战士们。

			
		
		
			
			
露伴揍大柳贤。

			
		
		
			
			
露伴接受贤的挑战。

			
		
		
			
			
露伴与贤猜拳决战的最后一轮。

			
		
		
			
			
将贤从卡车前救下。

			
		
		
			
			
露伴向仗助解释他和他玩只是为了拿走他的钱。

			
		
		
			
			
露伴刺穿自己的小指。

			
		
		
			
			
露伴被玉美告知他的房子着火了。

			
		
		
			
			
露伴发现吉良吉影杀害他妻子的幻象。

			
		
		
			
			
露伴试图用摩托车甩掉公路之星。

			
		
		
			
			
露伴的营养被从体内吸收。

			
		
		
			
			
露伴对公路之星说出他的著名台词，“我拒绝”。

			
		
		
			
			
在仗助逃脱后被公路之星压制。

			
		
		
			
			
露伴检查乙雅三的后背。

			
		
		
			
			
露伴惊恐地发现乙的替身，廉价把戏已转移到他身上。

			
		
		
			
			
被廉价把戏嘲弄。

			
		
		
			
			
在廉价把戏命令动物后，露伴被动物攻击。

			
		
		
			
			
露伴的后背被廉价把戏部分撕裂。

			
		
		
			
			
露伴假装极度绝望以欺骗廉价把戏。

			
		
		
			
			
露伴利用鬼巷的手成功移除了廉价把戏。

			
		
		
			
			
露伴第一次见到早人。

			
		
		
			
			
露伴读到他将被吉良杀害。

			
		
		
			
			
露伴的后背被败者食尘引爆。

			
		
		
			
			
露伴向朋友们呼喊，却无法告诉他们吉良的真实身份。

			
		
		
			
			
露伴的身体被引爆，杀死了他。

			
		
		
			
			
露伴的鬼魂在痛苦呼喊中升入天堂。

			
		
		
			
			
露伴试图向铃美和康一隐藏自己的情感。

			
		
		
			
			
露伴和其他人向铃美道别。

			
		
		
			
			
露伴出现在第二个片头曲chase中。

			
		
		
			
			
露伴出现在第三个片头曲Great Days中。

			
		

		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
The Book：JoJo的奇妙冒险 第4部 另一天

			
		

岸边露伴一动不动
第2章第7章第5章第6章第8章第8章第9章第10章第16章Gucci篇卢浮宫篇OVA

		
			
			
岸边露伴一动不动 第2章 开场，德·斯塔埃尔W

			
		
		
			
			
给音石明和小林玉美签名

			
		
		
			
			
与六壁坂对峙

			
		
		
			
			
徒步

			
		
		
			
			
结尾

			
		

		
			
			
岸边露伴一动不动 第7章 开场，意大利面戏法

			
		
		
			
			
只是吃面

			
		

		
			
			
岸边露伴一动不动 第5章 开场，手部练习

			
		
		
			
			
与泉京香争论

			
		
		
			
			
被迫

			
		
		
			
			
扑向一究

			
		
		
			
			
玉米测试

			
		
		
			
			
结尾，拯救京香

			
		

		
			
			
被珍珠果酱放松眼睛

			
		
		
			
			
与托尼欧·托拉萨迪一起找到鲍鱼

			
		
		
			
			
沉没

			
		
		
			
			
与仗助、亿泰和康一谈论章鱼

			
		
		
			
			
结尾，美味的幸福

			
		

		
			
			
			
		
		
			
			
鸡，岸边露伴一动不动 第8章 开场

			
		
		
			
			
童年时，露伴在一次事故中摔断了肋骨。当处于大气压极低的地方时，他仍能感到疼痛。

			
		
		
			
			
愚蠢的视觉错觉

			
		
		
			
			
人们，全都在打电话

			
		
		
			
			
在轨道上，火车即将驶来

			
		
		
			
			
用天堂之门拯救肥胖男子

			
		
		
			
			
发现Coire electricus lawrencia

			
		
		
			
			
结尾，手稿的新想法

			
		

		
			
			
			
		

		
			
			
			
		
		
			
			
岸边露伴一动不动 第9章 开场

			
		
		
			
			
对片平真央使用天堂之门，阅读她的家谱

			
		
		
			
			
再次遇到由花子

			
		
		
			
			
结尾，尽管如此惊讶

			
		

		
			
			
封面艺术

			
		

		
			
			
岸边露伴一动不动 第1章杂志封面

			
		
		
			
			
开场

			
		
		
			
			
惊讶有人在小隔间里

			
		
		
			
			
结尾

			
		

		
			
			
			
		
		
			
			
岸边露伴 去Gucci 开场

			
		
		
			
			
摆姿势

			
		
		
			
			
与戈谢交谈

			
		
		
			
			
对Gucci包感到困惑

			
		
		
			
			
被盗

			
		
		
			
			
结尾，在旅馆里放松，想着牛肝菌

			
		

		
			
			
			
		
		
			
			
岸边露伴在卢浮 开场，特写

			
		
		
			
			
阅读康一

			
		
		
			
			
17岁

			
		
		
			
			
阅读时被祖母吓到

			
		
		
			
			
在美丽的日子里画漫画

			
		
		
			
			
练习

			
		
		
			
			
被藤仓奈奈濑安慰

			
		
		
			
			
与亿泰、康一和仗助聊天（这是在调侃认为荒木飞吕彦长得像蒙娜丽莎W的粉丝，因为露伴是荒木的自画像）

			
		
		
			
			
在法国的卢浮宫W

			
		
		
			
			
不耐烦地等待

			
		
		
			
			
困惑地摆姿势

			
		
		
			
			
在卢浮宫走动

			
		
		
			
			
派天堂之门对付“僵尸”

			
		
		
			
			
奈奈濑从被诅咒的画中伸出手

			
		
		
			
			
被自己的祖母袭击

			
		
		
			
			
沉思他的祖先，奈奈濑

			
		
		
			
			
结尾

			
		

		
			
			
第5章

			
		
		
			
			
第2章

			
		
		
			
			
第10章

			
		
		
			
			
			
		

游戏
ASBEoHDR

		
			
			
露伴的渲染图，全明星大乱斗

			
		
		
			
			
露伴发动“你的能力耗尽了！”技能时，ASB

			
		
		
			
			
露伴发动HHA时，ASB

			
		
		
			
			
露伴执行GHA时，ASB

			
		
		
			
			
露伴发动GHA时，ASB

			
		
		
			
			
露伴的服装A，群星之战

			
		
		
			
			
露伴的服装B，群星之战

			
		
		
			
			
露伴的服装C，群星之战

			
		
		
			
			
露伴的服装D，群星之战

			
		
		
			
			
露伴的服装E，群星之战

			
		
		
			
			
群星之战概念艺术

			
		

		
			
			
露伴的渲染图，天堂之眼

			
		
		
			
			
露伴挑衅时，天堂之眼

			
		
		
			
			
露伴在天堂之眼中

			
		
		
			
			
露伴发动单人DHA时，天堂之眼

			
		

		
			
			
			
		
		
			
			
露伴首次作为钻石唱片主要引导角色登场

			
		
		
			
			
辅助特写

			
		
		
			
			
4星雕像

			
		

手办

		
			
			
超像可动

			
		
		
			
			
超像可动第二色

			
		
		
			
			
超像可动 ver. 2

			
		
		
			
			
超像可动 ver. 2（黑色）

			
		
		
			
			
超像可动 施华洛世奇 ver.

			
		
		
			
			
超像可动 ver. 3

			
		
		
			
			
Chara Heroes；第四部 Vol.1（Alpha）

			
		
		
			
			
Chara Heroes；第四部 Vol.2

			
		
		
			
			
Statue Legend

			
		
		
			
			
Real Action Heroes

			
		
		
			
			
RAH 基于岸边露伴一动不动

			
		
		
			
			
RAH 特写

			
		
		
			
			
Master Stars Piece

			
		
		
			
			
Master Stars Piece（限定版）

			
		
		
			
			
Minissimo

			
		
		
			
			
World Collectable Figure

			
		

其他

		
			
			
荒木飞吕彦的奇妙恐怖电影分析

			
		
		
			
			
Ultra Jump 广告

			
		

其他
天堂之眼中的关系
（以下信息源自非荒木飞吕彦撰写的视频游戏。因此，它可能不被视为W正典。）

山岸由花子：在故事模式中，露伴对由花子的暴力倾向感到不安，并表示她被到达天堂的迪奥洗脑时毫无区别。在自由对战模式中，由花子对露伴戏弄康一感到恼火并威胁他。
在电子游戏中
Jump Ultimate Stars (DS 游戏)
露伴作为1格角色（提供对战斗和支持封印状态效果的免疫）和菜单解说角色出现，代表《JoJo的奇妙冒险》系列。这也是他在任何游戏媒体中的首次登场。

JoJo的奇妙冒险：全明星大乱斗
露伴在PS3游戏中首次作为可操作角色登场。作为游戏中拥有“替身”风格的绝大多数可操作角色之一，露伴可以开关天堂之门，改变招式组合，并且能够使用源自卡普空游戏的替身连击能力，与他的替身协同攻击。
由于天堂之门从未被展示进行物理战斗，露伴的大部分战斗能力都利用了天堂之门的力量或他自己的绘画工具。露伴独有的能力是使用“封印”，在五个战斗计时器计数内封锁对手的某些类型的攻击和技能，使他们在每次试图使用被封锁的技能时硬直，并给露伴一个攻击机会。然而，如果露伴受到任何攻击，所有封锁会立即无效化。

投技 - 石头，我赢了！: 露伴推得对手失去平衡，迅速一拳将其击倒并指着他们。
天堂之门关闭时：

安全锁: 代替普通攻击，露伴用手指在空中画出天堂之门的轮廓。如果对手触碰到它，他们的一项普通攻击将被封印。封印的普通攻击直接对应产生此招式的攻击按钮输入。此招式也可以对倒地的对手使用。（可通过Puttsun Cancel连段）
如果我是漫画主角会怎么做？: 露伴投掷数个笔尖作为飞行道具。（可通过Puttsun Cancel连段）
我必须继续画下去！: 露伴手持画笔向上挥动，将对手打飞倒地。此招式只能被投技或HHA/GHA打断，并兼作对空技。（可通过Puttsun Cancel连段）
你的能力耗尽了！: 投技。露伴伸手抓住对手。若命中，他会揪住对手的衣领，用画笔迅速在其脸上写字，然后将其推开倒地。此招封印与对手风格及风格按钮相关的能力；
波纹使用者无法使用“波纹呼吸”，也无法增强技能。
迪奥·布兰度无法使用“我要吸干你！”；虽然他技术上也无法使用“你这弱者！”和“无駄无駄无駄！”，但这些需要前置攻击命中才能发动。在迪奥能够使用这些技能时，他的封印很可能已经被其他相关招式解除了。
柱之男无法激活各自的模式。
替身使者无法召唤替身。
马战风格使用者无法召唤马匹。
你竟敢侮辱我，渣滓？！: 特殊挑衅。如果对手在露伴倒地时成功挑衅了他，他可以立即输入自己的挑衅，不仅恢复损失的HHG，还能获得额外的HHG，代价是恢复期间可能使自己易受攻击。
天堂之门开启时：

我会先出手！: 投技。短暂延迟后，露伴派遣天堂之门攻击对手。如果天堂之门触碰到他们，对手会被击晕并处于易受攻击状态。（可连段）
我正兴起！: 天堂之门以一连串拳击向前突进。此招式有两个后续攻击。（可通过Puttsun Cancel连段）
以70公里/小时的速度被击飞！: 天堂之门在对手身上写下“我会以70公里/小时的速度向后飞”，将他们打到舞台墙上。
是时候让你退场了！: 天堂之门从对手身上抽取材料，窃取他们的一些HHG并将其击倒在地。
露伴的HHA，“你的现实属于我！”，会让他派天堂之门飞向对手。若命中，天堂之门会将其脸部的一部分变成“材料”。露伴然后快速走近他们，撕下一片，并放声大笑。HHA封印对手所有技能，只留下普通攻击。
露伴的GHA，简单命名为“天堂之门”，派遣天堂之门飞行一小段距离。若命中对手，对手会被击倒坐地，然后整个脸部变成材料。露伴走向易受攻击的对手，在材料上写字以生成安全锁。当他完成时，显示露伴在书页边缘写下“我无法攻击岸边露伴”，然后他用手掌合上对手的脸，将其击飞。这个GHA，尽管是所有GHA中伤害第二低的（仅次于“川尻浩作”的GHA），但完全封印对手所有普通攻击、技能、招式以及与其风格相关的能力。这意味着对手在五个战斗计时器计数内只能防御，没有任何方法攻击或直接伤害露伴。
露伴是一个低伤害的战斗者，依靠他的封印和快速积累心之热槽的能力来有效战斗。拥有全范围的攻击和许多使用HHG消耗动作（HHA、GHA、替身连击和Puttsun Cancel）的机会，弥补了露伴平庸的伤害输出。露伴可以通过结合正确类型的封印和攻击迫使对手采取防御性打法，但可以被某些受特定封印影响较小的角色适当反制。
在游戏中众多值得注意的服装中，露伴的可解锁服装之一来自死刑执行中 脱狱进行中。
他倒地的动画中，他在地板上移动他的笔，这是对他首次作为反派登场时，在听到仗助发型背后的故事被痛揍后记笔记的引用。

天堂之眼 (PS3/PS4)
露伴与亿泰和“浩作”一起被确认参战该游戏。
与群星之战中一样，露伴以强大的封印攻击能力来弥补其平庸的伤害输出和连段能力。
作为替身使者，露伴是众多拥有千变万化能力、在战斗中独具特色的角色之一。被露伴技能击中的对手会被封印，相应的能力将被锁定，直到足够时间过去或露伴被重击倒地。

风格动作 - 安全锁: 露伴用手指在空中画出天堂之门的轮廓作为陷阱。如果对手触碰到它，他们的普通攻击、强力攻击和自动冲刺将被封印。按住输入会为技能蓄力，最终能封印对手的风格动作，然后是互动舞台物体的能力。在空中使用时，露伴无法蓄力增强。此能力可以用普通攻击、强力攻击和自动冲刺取消。尽管露伴创造的是空中图画，但安全锁是实体，可以抵消飞行道具或被飞行道具抵消。虽然游戏未明确说明，但露伴在与舞台物体互动时可以用安全锁将其困住。
我会先出手！: 露伴派遣天堂之门前冲攻击，若命中，目标会被击倒。此技能封印所有技能、闪避取消和闪避爆发。
以70公里/小时的速度被击飞！: 天堂之门前冲进行一连串拳击，随后在对手身上写下“我会以70公里/小时的速度向后飞”，并将对手击飞到很远的距离。
我想让你退场。: 天堂之门前冲进行一连串拳击，随后进行无法防御的抓取，从对手身上窃取材料，使其瘫软并暴露于后续攻击。此技能封印使用双重连击和DHA以及闪避爆发的能力，并冻结双重热槽。
你竟敢侮辱我，渣滓？！: 露伴停下挑衅，如果他没有被打断，他会在随后一段时间内暂时延长施加的封印效果的持续时间。该效果不适用于他执行技能时已激活的封印。
EX - 我会先出手！: 技能发动更快，获得射程和伤害提升，施加封印的持续时间增加。
EX - 我想让你退场。: 露伴在攻击开始前处于无敌状态，施加封印的持续时间增加。

JoJolity
是时候打开你的心门了。: 露伴必须使用一次完全蓄力的风格动作。（200 点数）

你竟敢侮辱我，渣滓？！: 露伴必须使用“你竟敢侮辱我，渣滓？！”（200 点数）
如果我是漫画主角，这里会怎么做？: 露伴必须命中基本强力攻击3次。（300 点数）
有点快，是吧？: 露伴必须完成3次击倒。（500 点数）
闭嘴！有种试试看！: 露伴必须在战斗计时器的前30计数内存活且不受伤害。（800 点数）
双重热力攻击
单人 - 天堂之门: 露伴使用天堂之门将对手击倒坐地，将整个脸部打开成材料。露伴阅读书页，对内容感到震惊。宣称这些书页归他所有，他迅速而暴力地撕下一把书页，将对手击飞。与他在群星之战中的GHA类似，它伤害低于平均水平，但具有极其强大的效果：在一段时间内封印对手除基本移动和平台动作外的所有能力，使他们完全无法自卫。
与仗助 - 我真的讨厌这家伙...: 露伴使用天堂之门在对手身上写下“我的身体会以70公里/小时的速度向前飞。”，同时开始告诉仗助某事；随即透露他讨厌他。对手被射向仗助试图造成碰撞，迫使仗助使用疯狂钻石将其击飞。
与康一 - 我们是好朋友！: 康一使用3 Freeze使对手变重，然后露伴使用天堂之门在对手身上写下“我的体重将增加10倍。”，结合效果并将其体重增加到足以使他们脸朝下猛砸进地面，产生一个坑洞。
锦标赛
他在天堂之眼锦标赛中与波鲁纳雷夫组队，但在预赛中被乔鲁诺和米斯达淘汰。

钻石唱片 (Android/iOS)
露伴在钻石纪录中作为可玩角色和玩家引导出现，解释游戏机制和模式。

JoJo的奇妙冒险：最后的生还者
露伴是游戏公布期间首批确认的角色之一。