# 川尻早人

川尻早人（Hayato Kawajiri）（日文：川尻 早人?，Kawajiri Hayato；英文：Hayato Kawajiri）是《不灭钻石》中的一名次要角色。他被描绘为主角们的重要盟友，并在故事的不灭的疯狂D中扮演关键角色。
早人是川尻浩作和川尻忍的儿子，他发现自己的父亲被吉良吉影所取代。随后，他试图阻止吉良的威胁。

形象
早人是一个11岁的瘦弱少年，有一头笔直的棕发，长度刚好过下巴。

性格
早人是个安静的孩子，大部分时间都呆在自己的卧室里。他很少与父母交谈，更喜欢用他在父母房间安装的电子设备监视他们。据他母亲说，他没有亲密的朋友。
然而，当被逼入绝境时，早人表现得异常勇敢。如果能够阻止败者食尘发动，他甚至愿意自杀。即使当仗助评论早人主动冒着生命危险引爆亿泰身上炸弹的勇气时，也对他的年龄表示惊叹。
尽管与母亲的关系有些紧张，但他内心深处爱着她，而他击败吉良的动机源于保护母亲和小镇的愿望。
早人也展现出超常的智慧。他曾设法诱使吉良大声说出自己的身份，同时给仗助打电话叫醒他并约定见面地点，而没有触发吉良的替身能力。在仗助与吉良的战斗中，尽管无法看见替身，早人仍能为仗助提供重要提示，例如推断出吉良的炸弹能力一次只能引爆一个炸弹。

履历
不灭钻石
早人通过电子设备监视父母时，注意到他的父亲（正被吉良吉影冒充的浩作）有几个可疑之处。在调查父亲古怪行为时，他差点被猫草杀死。他开始跟踪吉良，并成功录下了他谋杀一名女子和她的男友的影像。当他被凶手逼入绝境时，他试图勒索吉良，声称如果他死亡，当局会发现更多证据。然而，他的威胁只是激怒了吉良，吉良使用杀手皇后杀死了他，并伪装成他头部撞击跌落身亡。之后，吉良开始恐慌，并在吉良吉广试图说服吉良离开小镇时，意外被弓与箭刺中。凭借吉良的新能力败者食尘，他激活了时间循环，使早人复活。
第二天早上，吉良向早人炫耀他的新能力，并在此过程中透露了自己的真名，以及他的能力是"无敌的"。早人由此推断还有其他拥有类似能力的人。吉良离开后，岸边露伴（曾看到早人跟随父亲到车站）对他使用了天堂之门的能力，以了解他父亲的身份。露伴最终读到了本应发生在未来的事件，然后成为了杀手皇后败者食尘能力的第一个受害者。早人再次在床上醒来，意识到自己陷入了时间循环。在这个早晨，他避开了露伴，但只能从远处看着露伴死去，吉良则解释了他的替身效果。他试图避开仗助一行人，但被他们拦住，并试图通过自杀来阻止败者食尘发动。然而，败者食尘被激活，这次是为了保护早人，杀死了仗助和他的朋友们。
再次在床上醒来后，早人意识到他只能依靠自己来揭穿吉良。他偷走了猫草，希望利用对早晨事件的了解在近距离击败吉良。他的尝试差点成功，但吉良被口袋里的手表挡住了猫草的空气弹。当吉良得意时，早人的备用计划使东方仗助和虹村亿泰及时赶到并听到吉良说出自己的名字，从而得救。当仗助攻击吉良时，吉良被迫召回杀手皇后保护自己，从而取消了时间循环的效果。
在战斗中，早人在协助仗助方面发挥了重要作用。当亿泰身受重伤，仗助纠结是否冒险使用疯狂钻石的能力救他（可能因此被炸死）时，早人扑向亿泰并引爆了炸弹。这个牺牲并没有导致他的死亡，因为仗助用疯狂钻石在他死前将他的身体重新拼合起来。在附近房屋躲避后，他通过传递吉良位置的信息来协助仗助，但他不知道的是，吉良吉广正藏在他的口袋里，为他的儿子做着同样的事。
早人是目睹吉良吉影死亡的人群之一，最后被看见含泪告诉他的母亲川尻忍他会等父亲回家，尽管早人知道父亲已经死了。

名言

电子游戏
全明星大乱斗 (PS3)
川尻早人在游戏中作为"川尻浩作"（吉良）的"伟大热力攻击""败者食尘！"的一部分出现。川尻浩作抓住早人，迫使他害怕地逃跑，并大喊"杀手皇后！第三炸弹！"。如果早人撞到对手，镜头会拉近对手的眼睛，早人在其中尖叫，杀手皇后出现并引爆时间炸弹。回合计时器倒回十秒，川尻浩作恢复生命值。如果对手经历了变身（黄金体验镇魂曲、天堂制造、任何拥有3个遗体部分的《飙马野郎》角色或卡兹的终极形态），他们会恢复原形。然而，如果对手成功避开攻击，早人会朝另一个方向跑去。
早人也作为游戏特别版（称为黄金体验版）的备忘录书出现，书中包含角色资料和操作指南等信息。特别版还包含一个可以自由解锁角色吉良吉影的代码。

漫画动漫游戏草图

		
			
			
早人首次登场。

			
		
		
			
			
早人监视他的父亲。

			
		
		
			
			
早人调查阁楼。

			
		
		
			
			
早人被吉良嘲弄。

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
早人和他的食物。

			
		
		
			
			
与吉良战斗时的早人。

			
		
		
			
			
早人鼓励仗助放弃濒死的朋友。

			
		

		
			
			
早人初次登场。

			
		
		
			
			
早人放学回家。

			
		
		
			
			
]]的监控录像。

			
		
		
			
			
早人瞪着吉良，而不是道别。

			
		
		
			
			
早人溜回家，偷听父母谈话。

			
		
		
			
			
早人查看吉良练习浩作签名的录像带。

			
		
		
			
			
早人想起吉良把猫粮和土壤带进房间。

			
		
		
			
			
在阁楼发现猫草。

			
		
		
			
			
早人被空气制成的锁链钉在墙上。

			
		
		
			
			
得知父亲被吉良取代后，早人恐惧地退缩。

			
		
		
			
			
早人录像以寻找吉良身份的证据。

			
		
		
			
			
早人拿着摄像机出现在露伴的一张照片中。

			
		
		
			
			
露伴发现早人并起疑。

			
		
		
			
			
在学校时，早人决心找出伪装成他父亲的人。

			
		
		
			
			
录下吉良谋杀一对情侣的证据后，震惊而恐惧。

			
		
		
			
			
早人紧张地将证据藏在浴桶里。

			
		
		
			
			
早人在浴室被吉良恐吓。

			
		
		
			
			
吉良揭穿他知道证据后，早人感到害怕。

			
		
		
			
			
早人即将被杀手皇后杀死。

			
		
		
			
			
早人做出最后抵抗，警告吉良不要伤害他或他的母亲。

			
		
		
			
			
被杀手皇后抓住，引爆头发中的炸弹而死亡。

			
		
		
			
			
早人的尸体被吉良藏在壁橱里。

			
		
		
			
			
早人转身面对母亲，他的死亡已被逆转。

			
		
		
			
			
早人被打算找他谈话的吉良吓到。

			
		
		
			
			
早人被吉良嘲笑无法阻止他。

			
		
		
			
			
早人第一次遇见露伴。

			
		
		
			
			
早人的脸被天堂之门改变。

			
		
		
			
			
早人被询问败者食尘杀了谁。

			
		
		
			
			
早人发现自己被败者食尘附身，被迫不情愿地保护吉良的身份。

			
		
		
			
			
仗助等人遇见早人。

			
		
		
			
			
早人的鼻血被仗助的替身治愈。

			
		
		
			
			
早人被乔斯达一行人审问。

			
		
		
			
			
早人的自杀企图被败者食尘阻止。

			
		
		
			
			
早人被送回过去。

			
		
		
			
			
早人为乔斯达一行人的死亡哭泣。

			
		
		
			
			
时间倒流时，败者食尘出现在早人的视野中。

			
		
		
			
			
早人向吉良透露用猫草杀死他的计划。

			
		
		
			
			
意识到计划失败时感到恐惧。

			
		
		
			
			
早人想彻底杀死吉良。

			
		
		
			
			
吉良的拳头被败者食尘阻止。

			
		
		
			
			
早人为败者食尘效果被解除而感到自豪。

			
		
		
			
			
早人担心他的新朋友们被吉良伤害。

			
		
		
			
			
早人牺牲自己以解除吉良在亿泰身上设置的炸弹。

			
		
		
			
			
警告仗助关于杀手皇后逼近的炸弹。

			
		
		
			
			
震惊地发现吉良吉广从他的夹克口袋中逃脱。

			
		
		
			
			
早人告诉吉良他已经输了。

			
		
		
			
			
吉良死后，早人含泪坐在餐桌旁，为母亲强装坚强。

			
		
		
			
			
早人出现在第三片头曲《Great Days》中。

			
		
		
			
			
川尻早人的关键艺术图

			
		

		
			
			
全明星之战概念艺术

			
		
		
			
			
早人在天堂之眼中的形象