# 布拉霍

布拉霍（Bruford）（日文：ブラフォード?，Burafōdo；英文：Bruford）是《幻影之血》中的一个次要对手。
布拉霍与塔卡斯一样，曾是16世纪英国的一位强大骑士。布拉霍在耻辱中死去，被迪奥·布兰度复活为尸生人，并被派去与乔纳森·乔斯达战斗。

形象
布拉霍是一个男性尸生人，外表像一个运动身材的男人，留着又长又乱的黑发，鼻梁上有一道疤痕。他穿着一件金属盔甲，由一个胸甲和一个衣领状的装饰板组成，胸甲的末端是一个装饰金属盘，肩垫和脚踝垫上有一双凉鞋，还有一顶装饰着几颗珠宝的王冠。

性格
布拉霍在世时是玛丽·斯图亚特的荣誉骑士。他对她的感情甚至超过了爱情。当玛丽·斯图亚特背叛伊丽莎白一世时，布拉霍站在她身边，击退了伊丽莎白的所有军队。得知她被捕后，他很容易愿意为她而死。然而，当刽子手向他展示玛丽·斯图亚特的头时，即使他接受了处决以拯救他的领主，他也陷入了盲目的愤怒，开始憎恨人类。
作为一个尸生人，他的仇恨延续了下来，很容易在他寻求毁灭的过程中为迪奥成为傀儡。然而，除了仇恨，他作为骑士的骄傲也延续了下来，决定一对一地与乔纳森作战。
在被乔纳森击败后，送给他的波纹“释放了他的灵魂”，让他再次感受到人性。他失去了对世界的仇恨，并感谢有机会见到可敬的乔纳森。

能力
作为一名骑士，布拉霍被认为是一名优秀的战士。据说，在与玛丽·斯图亚特作战的军队中，只有布拉霍和塔卡斯塔卡斯才能获胜。布拉霍的运动能力已经超越了普通人。作为一名游泳专家，布拉霍能够穿着30公斤重的盔甲在5公里长的湖中游泳。他还成功完成了77辉轮挑战。
作为一名尸生人，他的力量会成倍增加，以至于他可以用手指刮出尸生人的鼻子，或者以波纹在水中传播的最快速度游泳，从而以最小的伤害逃脱攻击。

技能
死发舞剑（Danse Macabre Hair）（日文：死髪舞剣（ダンス・マカブヘアー）?，Dansu Makabu Heā；英文：Danse Macabre Hair）：通过未知的手段，在他活着的时候，布拉霍开发了一种技术，使他能够在战斗中使用头发作为武器。他的头发就像第三只手臂，能够缠绕东西，并被用来分散注意力。他的标准战斗方法是先用头发，然后从死角进行推力或踢击。由于这种能力，他是唯一一个通过了77辉轮挑战赛中身高不高的人。在变成尸生人后，他的头发力量增强，被证明能够轻松举起约105公斤。这让他可以把它当作第三只手臂，用它来挥舞他的剑
他还可以随意向外扩张，包围敌人。做到这一点的能力来自植物中称为细胞膨压的现象，这是一种用于保持其刚性的技术。
在用头发刺穿敌人的皮肤后，布拉霍还可以利用膨胀力迫使血液通过他的头发，这是一种替代的吸血方法。也有人说，敌人越挣扎，头发就越强壮。
武器
Luck（日文：幸運（ラック）?，Rakku）：布拉霍之剑。作为一名骑士，他相当精通使用剑，在77辉轮挑战赛中击败了几个人。摆动时，叶片明显弯曲以显示其速度。在被尸生人打败后，他把它交给了乔纳森，并重新命名为Luck & Pluck之剑。
  死发舞剑
履历
出身背景
  描绘布拉霍和塔卡斯的手稿
布拉霍出生于16世纪，是都铎王朝的成员，也是玛丽·斯图亚特的护法。在之前的战争中失去了亲人后，年轻的布拉霍被培养成玛丽·斯图亚特的骑士，并为此目的训练了自己的身体。与此同时，布拉霍爱上了玛丽，玛丽的魅力让他感到平静。在1563年，布拉霍与他的搭档塔卡斯一起通过了77辉轮的挑战赛，两人是历史上五位获胜者之一。

  布拉霍和塔卡斯即将被处决
最终，当玛丽被她的政治对手囚禁时，布拉霍和塔卡斯与伊丽莎白女王的军队作战，直到她提出释放玛丽以换取他们的投降。但在他们作为王室的敌人被处决的那天，布拉霍和塔卡斯从刽子手那里得知，玛丽在他们屈服于女王的要求之前就已经被杀了。布拉霍去世时表达了他对伊丽莎白及其家人的永恒仇恨，有传言称他的头发缠住了刽子手的脚，在被斩首前不久杀死了他。布拉霍和塔卡斯的故事流传下来，并为一些人所知，其中两人是乔纳森·乔斯达和迪奥·布兰度。

幻影之血
  作为尸生人的布拉霍
在转变为吸血鬼后，迪奥在风之骑士领定居，对他们表达了一点感伤，他复活了布拉霍和塔卡斯作为他的尸生人执行者，以对付乔纳森、威廉·安东尼奥·齐贝林和罗伯特·E·O·史比特瓦根。尽管经历了转变，布拉霍仍然拥有战士的荣誉准则，因为他请求迪奥的祝福与乔纳森决斗。布拉霍对头发的操纵给乔纳森带来了许多挑战，最终导致他们在水下作战，直到乔纳森向下游去，在岩石下找到气泡，使他能够吸气，并间接用波纹疾走击中布拉霍，迫使他们回到陆地上。

  布拉霍把剑递给乔纳森
一旦乔纳森在解除他的武装后直接击中了他，布拉霍就从慢慢摧毁他的身体的波纹中恢复了他以前的人性。布拉霍优雅地接受了自己的失败，并指出自己已经失去了仇恨，他只表示满足于在来世与玛丽团聚。在得知乔纳森的名字后，布拉霍将他的剑交给了年轻人，在他完全变成灰烬之前，他将这把剑重新命名为Luck & Pluck。他的盔甲和遗体被愤怒的塔卡斯踢到一边，因为乔纳森对被迫杀死这样一位高贵的战士感到非常矛盾，尽管他被迪奥的邪恶所扭曲。

名言

电子游戏
幻影之血（PS2游戏）
布拉霍在两个不同的章节中扮演boss角色。在第一场比赛中，玩家扮演乔纳森·乔斯达，在水下比赛中面对布拉霍（很像他们的第一场战斗）。在比赛中，乔纳森只能向前或向后游泳，因为他需要靠近舞台上的气泡来填满他的波纹估量，才能用他的“蓝绿色波纹疾走”攻击布拉霍。布拉霍总是在舞台上游泳，只会靠近乔纳森攻击他。
在另一个boss章节中，玩家在陆地上面对布拉霍。在比赛中，布拉霍将使用拳打脚踢作为他的正常攻击，并使用他的头发持剑作为他的特殊动作。这是乔纳森第一次使用他的山吹色波纹疾走作为他的特殊波纹动作。
布拉霍在额外的战斗的某些章节中作为一个可玩的角色出现，尤其是他的“陆地”版本。

星尘射手（安卓/IOS游戏）
布拉霍是拥有奖章袭击者的几个角色之一。他的结束动作动画显示，他的头发拿着Luck之剑，攻击被击败的奖牌前锋角色。

Jump全明星乱斗（PS3/PS Vita游戏）
尽管布拉霍没有出现在游戏中，但在乔纳森使用Luck & Pluck之剑的特殊动作中，布拉霍的名字被提及。正如他在使用时所说的“布拉霍的剑，Luck & Pluck！！！”。他的名字也写在一个描述幸运与勇气之剑攻击的加载屏幕上。

漫画动漫游戏其他

		
			
			
JoJonium 第2卷

			
		
		
			
			
布拉霍的首次亮相

			
		
		
			
			
全身外观

			
		
		
			
			
漫画中布拉霍和塔卡斯的过去

			
		
		
			
			
布拉霍怒不可遏

			
		
		
			
			
漫画中布拉霍的死发舞剑

			
		
		
			
			
布拉霍充分发挥了头发的力量

			
		
		
			
			
布拉霍重获人性

			
		

		
			
			
布拉霍和塔卡斯的过去

			
		
		
			
			
在动漫中布拉霍和塔卡斯的过去

			
		
		
			
			
布拉霍和塔卡斯即将被处决

			
		
		
			
			
乔纳森对阵布拉霍和塔卡斯

			
		
		
			
			
布拉霍用他的头发诱捕乔纳森，吸吮他的血液

			
		
		
			
			
布拉霍的头发拿着Luck之剑

			
		
		
			
			
由于布拉霍被波纹蹂躏，生命在他的脚下绽放

			
		
		
			
			
布拉霍还活着，但是即将消亡

			
		
		
			
			
布拉霍将他的剑重新命名为Luck & Pluck之剑

			
		
		
			
			
布拉霍给乔纳森Luck & Pluck之剑

			
		
		
			
			
布拉霍平静地消失了

			
		
		
			
			
布拉霍与塔卡斯在片尾

			
		
		
			
			
在游戏中攻击乔纳森

			
		

		
			
			
在幻影之血电影2004试播集的布拉霍

			
		
		
			
			
在2004年PB试播集的布拉霍vs乔纳森

			
		
		
			
			
年轻的布拉霍与塔卡斯一起出现在第3部分OVA时间线视频中

			
		
		
			
			
布拉霍（第三部OVA）

			
		
		
			
			
Chara Heroes；第1卷第1部分

			
		
		
			
			
布拉霍雕像超像革命系列

			
		
		
			
			
超像革命（Neo）

			
		
		
			
			
超像革命（铜）

			
		
		
			
			
超像革命