# 布鲁诺·布加拉提

剧透警告：有关于黄金之风部分剧透详细信息可能如下 
本文中的角色通常被称作“Bruno Buccellati”。

布鲁诺·布加拉提（日文：ブローノ・ブチャラティ?，Burōno Bucharati；英文：Bruno Bucciarati）是《黄金之风》中的二号主角。他是一名黑帮成员，也是那不勒斯黑帮热情中自己小队的队长。
被派去追查袭击泪眼卢卡之人并在初次登场时作为乔鲁诺·乔巴纳的对手，布加拉提成为乔鲁诺在热情组织内晋升过程中第一个给予实质性支持的人。
布加拉提也是一名替身使者，在战斗中使用钢链手指。

形象
布加拉提是一位中等身材、体型精瘦的男人。他留着齐下巴的黑色头发，直刘海盖住额头。头发上装饰着一条沿头顶的辫子，刘海两侧各有一个发夹。
他的装束由一套全白西装组成，上面布满了黑色的小勺子状图案，胸口敞开与乔鲁诺相似，随机位置有拉链，暗示着他的替身钢链手指。在他的夹克下面是一件蕾丝上衣，在电视动画中似乎被描绘成纹身。
自童年以来，他的外貌似乎一直保持一致，除了身高和服装外没有特别的变化。

空条徐伦 飞向Gucci
布加拉提在这部短篇作品中短暂出场，穿着一件蓝色的双纽扣夹克，里面是配套的套头衫和斑点衬衫，下身是灰色裤子和棕色鞋子。
他的黑发一贯带有红色调，与他通常的蓝色调形成对比。

配色方案
该系列以在媒体之间交替使用颜色而闻名，下面提供的信息可能是也可能不是经典。

动画=动画标志着布加拉提在宣传材料中的形象发生了转变，因为动画之后大多数以布加拉提为特色的媒体都会使用动画配色。

群星之战=

天堂之眼=

性格

布鲁诺·布加拉提，初次登场时是一个狡猾的黑帮，但很快便展现出他是一个正直、极其坚定甚至有些残忍的人。
在他登场的章节中，布加拉提对乔鲁诺·乔巴纳表现得像个看似和蔼的黑帮，闲聊各种话题，其间布加拉提也展现了他更暴力的一面。这种行为后来被证明是他对热情之外不熟悉的人表现出的伪装，他后来对两位机场保安也表现出同样的态度。

  布鲁诺对身边的人充满同情心
布加拉提最重要的性格特征是他的正义感和天生的善良。布加拉提致力于采取最光荣的行动方针，即使这会危及他的生命。例如，七岁时，父母离婚，布加拉提选择留在父亲身边，因为他认为自己应该支持因这场分离而受苦的一方。此外，当老板明显想要杀死自己的女儿特里休·乌纳时，布加拉提公然反抗了迪亚波罗，这导致了他的早逝。布加拉提对自己领地的民众忠诚，体贴地接受他们的求助，并且对遇到的人普遍友善。
布加拉提尊重并坚持多种价值观，例如拥有觉悟——在战斗中称赞乔鲁诺的觉悟；无私——他愿意为自己的信念和职责牺牲自己；以及家族忠诚——他对迪亚波罗竟敢伤害自己女儿感到愤怒。和他的小队一样，布加拉提相信觉悟意味着为了正义事业冒着生命危险，他通过将自己置于危险之中、押注于敌人较弱的觉悟来获胜，直至最后面对迪亚波罗时自我牺牲的高潮，一直坚持这一标准。在他们第一次战斗中，迪亚波罗甚至称赞布加拉提在胸口被开洞的情况下仍保持意识并试图反击。当对手展现出同样的觉悟时，他也乐于表示赞赏，指出乔鲁诺和贝西（暂时）拥有这样的觉悟。据乔鲁诺说，布加拉提相信个人自由，认为人们可以自由地选择如何死去。
然而，布加拉提特别憎恶毒品交易，这导致了他父亲的死亡，并且大规模地伤害着民众，尤其是儿童，因此任何提及此事都会让他不安。由于他对正在街头贩卖毒品的热情组织保持效忠，布加拉提在他的准则和作为黑帮成员的职责之间感到矛盾。乔鲁诺指出，当布加拉提使用钢链手指躲进一个吸毒少年的体内时，他内心是矛盾的。 正因如此，他决定在仍为组织工作的同时，暗中支持乔鲁诺·乔巴纳渗透进黑帮。 布加拉提曾反对纳兰迦加入黑帮，告诉他过正常的生活，表明他对黑帮生活评价不高。 布加拉提也瞧不起出于恶意的暴力，当他看到贝西想出于怨恨而非战术洞察力杀死布加拉提小队时，收回了之前对贝西的称赞。

  年轻的布鲁诺残忍地杀死一名毒贩
与他的正直相反，布加拉提也有暴力和无情的一面。十二岁时，布加拉提冷血地杀死了意图伤害他父亲的袭击者， 作为黑帮，他保持着暴力倾向。初次见面时，布加拉提暴力殴打乔鲁诺，并将自己的审讯称为“酷刑”， 并且没有阻止小队殴打和折磨马里奥·兹凯罗。在黑帮工作多年，布加拉提是一位经验丰富的战士，能辨别何时杀意是真实的，对空洞的威胁不为所动，即使在看似绝望的战斗中也能保持冷静。同样，布加拉提经常对敌人使用致命武力，如他对普罗修特和贝西——他让他们被火车碾过并肢解，以及他对赛可——他用爆裂的轮胎震聋了他。
在战斗中，布加拉提既勇敢又谨慎。虽然他准备好为了胜利而牺牲自己， 但布加拉提也会进行战术撤退和偷袭，正如他试图伏击迪亚波罗时所展示的。多功能的钢链手指尤其允许他执行不可预测的把戏，例如给自己更大的射程，或突然消失并摆脱困境。即使面对物理上较弱的替身，布加拉提也会采取预防措施，例如在对阵黄金体验时进行战略撤退； 面对像绿洲这样更强的替身时更是如此。 尽管如此，在紧要关头，布加拉提会不顾一切地冒着生命危险，只要这能让他遵循他的觉悟哲学取得胜利。

  布加拉提将普罗修特从疾驰的火车上拖出
布加拉提一贯表现得严肃，即使是在小时候，并且在整个故事中通常保持着严肃、不动声色的神态。此外，布加拉提认真对待他作为小队领导的责任，认为副手有双重职责：既要完成任务，也要确保下属活着。 这使得布加拉提在战斗中极其坚定，如果队友的生命受到威胁，他会采取鲁莽的行动来确保他们的安全，例如将普罗修特从疾驰的火车上拖出以干掉他，防止他用老化杀死整个小队。在故事的大部分时间里，布加拉提总是心中有明确的目标（例如夺取波尔波的宝藏或护送特里休），并始终关注它。因此，可以看到布加拉提约束他那些不那么守纪律的下属，让他们专注于目标。为了队友，布加拉提保持着坚定的严肃外表，命令小队在刚刚失去阿帕基后继续前进，尽管他内心也因阿帕基的突然死亡而痛苦。
布加拉提与他的小队保持着牢固的关系，严厉但公平，并在他认为值得时给予表扬。他寻找不合群者、以人道和友善待他们的习惯确实赢得了他们的忠诚，使得小队的多数人即使在反抗热情老板时也能团结在他周围。 此外，布加拉提小队的每个成员都仰慕他的能力，并相信在他的领导下他们能取得伟大成就。例如，盖多·米斯达因布加拉提的帮助而被释放出狱， 纳兰迦则被布加拉提对他严厉但人道的态度所打动， 最终他们都相信他能战胜热情。布加拉提对纳兰迦表现出父爱的一面，他庇护并劝告他远离黑帮生活， 对特里休也是如此，他尽力安慰这位黑帮老大女儿的不安。 在黑帮残酷的世界里，布加拉提仍然不抱幻想，他们时刻都在冒着生命危险。

能力
替身
  
布加拉提的替身“钢链手指”允许他在任何固体物体或表面上创造拉链，包括他自己的身体部位，他可以随意拉开和闭合。钢链手指在战斗中也展现了卓越的力量和防御力。

智力
布加拉提在替身战斗中是一位出色的战士；掌握了钢链手指的多功能力量，他能轻松利用环境为自己创造优势，束缚敌人，迅速躲避来袭攻击，并从死角发动攻击。他天生的无私意味着生存不是他的优先事项，因此他的行动很容易让对手感到意外。
布加拉提也是一位敏锐的战士，尽管身受致命伤，仍能迅速推断出绯红之王的弱点并加以利用。他能分析对手的战斗风格，洞察其优势和劣势。

测谎
  “这就是说谎者的味道，乔鲁诺·乔巴纳！”
布加拉提只需看着某人就能知道他们是否在说谎，声称当人撒谎时，由于出汗，皮肤会发光。他还能通过品尝人的汗水来辨别他们是说谎者，声称说谎者的汗水比平常更甜。

战斗能力
尽管身材苗条，布鲁诺是一位非常熟练的战斗员，拥有巨大的体力。他蛮力和战斗经验的最佳例证是他一脚猛踢贝西，几乎打碎了火车窗户。其他例子包括他年轻时用刀杀死两名成年人，以及让纳兰迦这样的黑帮既怕他又敬他。

活尸
在圣乔治马焦雷岛W的事件中，布加拉提被老板给予了致命一击，随后被乔鲁诺的黄金体验治愈。布加拉提最终透露，他的生命在那个时候已经结束了，然而，他的身体只是通过乔鲁诺给予他的“生命能量”而继续活动。 在这种活尸状态下，布加拉提缺少身体机能，如呼吸、心跳或感觉疼痛的能力。然而，这也使他对青春岁月的效果免疫，虽然他的身体逐渐腐烂使他功能上失明和失聪，但他仍然可以通过观察和感受个体灵魂的想法来与他人交谈。

履历
出身背景
  布加拉提，7岁，与父母
布鲁诺·布加拉提出生于一个沿海小镇，是一个谦逊渔夫的儿子，他在那里与慈爱的父母度过了大部分快乐的童年。动画中提到，那是在那不勒斯的一个郊区。
当布加拉提七岁时，他的父母决定离婚。他的父亲想留在他们居住的渔村，而他的母亲想搬到城里。两人决定让布加拉提选择他想和谁一起住。布加拉提的母亲试图说服他和她一起去城里接受教育，但最终，布加拉提说他宁愿和父亲住在一起。父母都很震惊，但布加拉提的母亲理解了他决定背后的原因。布加拉提即使在他那么小的年纪就知道，一旦母亲到达城市，她会忘记这个村子，即使她现在又哭又难过。然而，他的父亲会独自一人，慢慢变老并死去，他需要有人陪在他身边。这种善良是布加拉提个性的一部分，尽管他的母亲希望这种善良不会让他的生活变得更糟。

随着岁月的流逝，布加拉提的父亲非常努力地工作，希望布加拉提有一天能搬到城里接受教育。一天，两个假装成渔夫的男人出现，要求被带到一座岛上。这两个渔夫看起来很古怪，其中一个甚至忘了带钓鱼竿。布加拉提的父亲拿着鱼竿去寻找这两个渔夫，但找到他们时，他发现他们实际上是参与毒品交易的黑帮，还有其他许多人。  布鲁诺在杀死试图杀害他父亲的黑帮之后。 布加拉提的父亲中了七枪，但一艘附近的海岸警卫队船经过，迫使黑帮逃走。船员们发现了他，他被紧急送往医院。然而，当布加拉提的父亲昏迷时，那两个黑帮溜进他的房间，意图杀死他。一人站岗，另一人靠近准备杀死布加拉提的父亲，这时他突然发现一把刀指向自己——十二岁的布加拉提一直躲在床下保护父亲，因为他知道那些试图杀死他的人会回来。 布加拉提杀死了两名黑帮，但他知道警察无法保护他或他的家人免受报复。他因此加入了热情，以换取组织对他的保护，免受那两个黑帮的同伴可能的复仇。  布加拉提发现热情藏有毒品 几年来，布加拉提在波尔波手下工作，没有过多考虑黑帮的行为，尽管大约在这个时候，黑帮开始在城内贩卖毒品。五年后，布加拉提的父亲因手术并发症去世，但布加拉提知道黑帮参与了那次手术，并且他们试图分离他和他的父亲。 最终，当布加拉提不可避免地发现热情的毒品交易时，他的信任被背叛了，但无论怎样他对此也无能为力。与此同时，布加拉提一直在努力组建一个值得信赖的小队，招募了四名处于人生低谷的青少年和成年人：潘纳科达·福葛、雷欧·阿帕基、纳兰迦·吉尔伽和盖多·米斯达。
一天，布加拉提得知泪眼卢卡死亡的消息，并被派去调查此事。布加拉提还收到了一位花店老板的请求，他解释说他的女儿神秘地从楼顶跳下自杀，并请求布加拉提为他女儿她认为造成此事的男友报仇。布加拉提愿意给他一个交代，但反对单纯的谋杀，于是派米斯达去审问那个男友，而福葛则说服他让自己代替去。与此同时，米斯达发现了滚石正在跟踪布加拉提，但他的困惑让布加拉提担心，决定跟随米斯达。布加拉提差点被滚石触碰到，但被米斯达抓住石头并从七楼跳下摧毁了石头，落在福葛的车上而幸存下来。米斯达了解到滚石显示布加拉提注定要死，并试图通过摧毁石头来阻止这个命运。看到米斯达和福葛都受伤了，布加拉提最终决定去调查卢卡的死因。

黄金之风
  布加拉提与乔鲁诺·乔巴纳对峙
布加拉提在缆车上遇到乔鲁诺·乔巴纳，盘问他关于泪眼卢卡被杀一事。他使用钢链手指，用卢卡的尸体部位恐吓乔鲁诺，然后与他及其黄金体验直接交战，意图杀死这个少年。布加拉提被乔鲁诺的替身打中，使他容易被后续攻击击倒，一颗牙齿从嘴里飞出。意识到与黄金体验的力量正面对抗可能很危险，布加拉提决定逃跑并恢复，但乔鲁诺紧追不舍，不让他逃脱。找到人群后，布加拉提使用他的替身躲进一个十三岁少年的体内，但很快被乔鲁诺利用黄金体验的能力和他自己那颗缺失的牙齿发现。布加拉提决定直接与乔鲁诺战斗，并诱骗他攻击他附着在自己身上的一个路人的手臂，然后差点用拉链将乔鲁诺切断；然而，乔鲁诺自断手臂再次击中了布加拉提。被打败后，当乔鲁诺饶他一命时，布加拉提感到惊讶。他得知乔鲁诺的决定是基于他看到那个他躲进体内的少年的手臂时产生的犹豫；那手臂曾被注射过毒品。布加拉提之所以被饶恕，只是因为乔鲁诺看出他是个好人。
随着战斗的结束，乔鲁诺宣布他打算渗透进热情组织，并视布加拉提为盟友，尽管这位黑帮很快告诉他，如果他控制组织的野心或他作为卢卡杀手的身份被发现，他将不会提供帮助，因为他声称没有人会帮助叛徒。乔鲁诺通过波尔波的考验加入热情后，布加拉提向他解释说，推翻老板最有效的方法是获得老板的青睐，并继续将乔鲁诺介绍给他的小队。

  布加拉提揭示波尔波的财富；这是他成为干部的通行证
在乔鲁诺杀死波尔波（被伪装成自杀，因为他用黄金体验将一把枪伪装成香蕉）之后，布加拉提带着他的小队前往卡普里岛，以夺取波尔波曾拥有的价值四十亿里拉的隐藏宝藏，布加拉提过去曾帮他藏匿宝藏。在被替身柔软机器及其使用者马里奥·兹凯罗攻击，以及米斯达击败沙雷后，布加拉提最终获得了隐藏宝藏，并将其交给贝利可罗，贝利可罗将他提升为干部，然后立即交给他一个任务：保护老板失散的女儿——特里休·乌纳——免受一个流氓刺客小队的侵害，该小队试图绑架她并利用她揭露老板的身份。
在第一次任务失败（纳兰迦受伤，整个街道因他与霍尔马吉欧的战斗而着火）后，布加拉提转移特里休，并从庞贝城取回了一把钥匙，用于一只拥有替身的乌龟，该替身可作为小队的房间。这引发了一场涉及福葛、阿帕基、乔鲁诺以及敌方替身使者伊鲁索及其替身镜中人的冲突。检查钥匙后，小队发现了进一步的指示：前往那不勒斯火车站，登上前往威尼斯的火车。布加拉提注意到他被两名刺客跟踪，但找到了可可·简帛，一只可以作为藏身处的乌龟替身使者。于是，布加拉提小队躲进乌龟里，迷惑了刺客。
后来，在一辆开往佛罗伦萨的行驶中的火车上，布加拉提和米斯达与普罗修特的壮烈成仁和贝西的沙滩男孩战斗。壮烈成仁加速了火车上所有人的衰老，包括小队的大部分成员，只留下布加拉提和米斯达与刺客战斗。尽管米斯达险些被普罗修特杀死并在余下的战斗中昏迷，布加拉提伏击了两个敌人，将普罗修特和自己一起拖出火车，成功将他甩掉并迅速返回火车。然而，贝西决心为他的大哥报仇，用他的替身的钩子猛烈攻击布加拉提。在沙滩男孩几乎要刺穿他心脏时，布加拉提将自己拉链成许多块以阻止钩子。然而，与兹凯罗头部的情况不同，布加拉提的身体部位真正彼此分离了，这正在慢慢杀死他。就在贝西收回替身的线时，火车转向，将他的身体部位重新聚拢，他差点死去。贝西停下火车，布加拉提在外与他正面对决，最终贝西被钢链手指的一连串拳击打中，被拉链拆解并扔进附近的池塘。布加拉提和小队继续前往威尼斯的旅程。
当小队偷车时，布加拉提和特里休遭到娃娃脸袭击并迅速被打败，但乔鲁诺拦截了娃娃脸并击败了他，还派了一条蛇去攻击梅洛尼以除掉他。小队被指示使用忧郁蓝调并找到贝利可罗，他告诉他们取回一张光盘，上面有关于特里休最终交接的进一步指示。小队随后找到光盘，了解指示并到达最终目的地——圣乔治马焦雷岛。 

  布加拉提告诉特里休她父亲爱她
在到达圣乔治马焦雷岛后，布加拉提从乔鲁诺那里装备了一个“幸运符”——实际上是一个追踪器——他自愿护送特里休到教堂钟楼的顶部去见她的父亲。从未见过父亲的特里休对电梯望而却步。布加拉提回应说，她的父亲爱她，她很快就会得到一个新的身份，以便平静地过她的生活。为了进一步安慰她，布加拉提在电梯上升时让她握住他的手。就在这时，布加拉提注意到电梯上升的时间感觉比预期的要短，他转身发现他实际上握着的是特里休的断手。他立刻意识到，老板只是希望特里休被带到他那里，以便他亲手杀死她，抹去任何关于他和他的身份的潜在线索，他愤怒地追了上去。
从柱子后面偷偷靠近老板，意图刺杀他并救下特里休，老板命令他离开，否则就死。就在布加拉提攻击的那一刻，老板消失了，质问他为什么在任务完成后还要背叛组织。布加拉提高喊特里休在老板那里从来没有过父亲，而且他永远不会理解他的感受，同时拿出手机联系乔鲁诺。根据盟友的指示，他透过附近的柱子攻击老板，却只击中了自己——他很快意识到这一点，因为他的意识切换到了另一个自己身上。老板和他的绯红之王再次出现在布加拉提面前，一拳打穿了他的躯干，尽管伤势严重，布加拉提还是用拉链封住伤口困住绯红之王的手并进行反击。

  布加拉提被老板的绯红之王致命重伤
老板再次发动绯红之王的能力：削除时间和预见未来的能力。老板轻松避开攻击，将自己置于布加拉提身后，发出一记致命的手刀，几乎劈开了他的整个躯干。垂死且无力拯救特里休，布加拉提高声尖叫，几乎亲眼目睹她被自己的父亲杀死，这时老板突然被吸进一只乌龟里；乔鲁诺用他的黄金体验将瓢虫胸针状的追踪器变回了可可·简帛的克隆体，将老板逼进乌龟里。布加拉提注意到这个男孩总是给他带来勇气，于是他鼓起力量带着特里休逃离老板，利用绯红之王预见未来的有限时间来制定计划。当乔鲁诺找到布加拉提时，这位干部似乎当场死亡，然后苏醒过来，命令他和队伍的其他成员回到船上。

  小队（不包括福葛）背叛热情
布加拉提后来告诉他的小队他的背叛，并请求小队和他一起走。阿帕基承认，他和布加拉提在一起时感到最平静；米斯达只是想得到老板的财富，他知道布加拉提绝不会打一场他赢不了的仗。纳兰迦恳求布加拉提下命令让他跟随，但被告知自己决定。福葛和纳兰迦被留下，尽管最后纳兰迦还是游着追上了船。乔鲁诺注意到布加拉提感觉不到疼痛也不流血，在扶起他虚弱的身躯时，他摸起来冰冷。随后与老板亲卫队成员（包括提查诺和史克亚罗及其替身面部特写和冲击）在一家餐厅，以及卡尔涅独特的替身臭名昭著的B·I·G在前往撒丁岛的飞机上发生冲突。
在撒丁岛，小队调查了一处石碑，据说老板曾在那附近拍下特里休母亲的照片。阿帕基的忧郁蓝调开始倒带十五年前，但布加拉提和小队其他成员被引诱离开。因此，老板得以接近阿帕基并杀死他。然而，一线希望是，阿帕基在他生命的最后时刻，用他的忧郁蓝调成功揭露了老板的面孔，并将他的发现传递给小队。布加拉提收到第三方的联系，确认了老板的身份是一个名叫迪亚波罗的男人，并被告知前往罗马斗兽场，以便神秘联系人能给他们“箭”，从而解锁足以超越迪亚波罗绯红之王的力量。 

  布加拉提 vs. 赛可
小队在罗马附近的一个沿海村庄遭到亲卫队成员赛可及其绿洲以及虐待狂乔可拉特及其青春岁月的伏击。作为活尸，布加拉提对青春岁月的霉菌免疫，因此能够抵御赛可。小队随后成功驾车前往罗马，途中布加拉提告诉目瞪口呆的乔鲁诺，他是一个驾驶着自己正在腐烂的尸体的死去的灵魂，这种状态简直就是一个奇迹，让他能完成他的使命。在小队其他成员对付乔可拉特的同时，布加拉提奋力冲向斗兽场，他通过引爆附近汽车轮胎来破坏赛可的听力，使其致残，当时赛可正绝望地挟持维尼卡·托比欧。然而，布加拉提最终干掉了赛可，让这位热情组织成员在被放置在他身上的拉链中笨拙地走进一辆垃圾车，从此再也没有出现过。
与赛可的战斗对布加拉提自己造成了巨大的损耗，他的活尸身体开始崩溃。布加拉提失去了视觉和听觉。顺便提一句，托比欧和迪亚波罗欺骗他，让他带领他们前往与神秘方（实际上是简·皮耶尔·波鲁纳雷夫）的会面点。布加拉提随后被欺骗，以为那个少年就是特里休。因为托比欧从迪亚波罗那里通过电话得知，布加拉提作为活尸只能通过灵魂来感知人——迪亚波罗将自己的灵魂伪装成特里休的灵魂，并在足够接近后，第二次攻击并与波鲁纳雷夫及其银色战车战斗。
一旦银色战车被波鲁纳雷夫持有的箭刺穿（其使用者已被迪亚波罗和绯红之王有效杀死）并转变为银色战车镇魂曲，由于新进化的镇魂曲替身的灵魂操纵能力，布加拉提和迪亚波罗交换了身体，而布加拉提的身体由托比欧占据。为了阻止他身体里的任何人，布加拉提命令向自己的身体射击。最终，在纳兰迦被绯红之王残忍杀害后，人们推断出迪亚波罗隐藏在米斯达的身体内，特里休的灵魂“后面”（她也占据着这个身体），并且迪亚波罗控制了身体。乔鲁诺、米斯达和特里休试图阻止箭被迪亚波罗夺走，但老板决定打穿特里休，在任何人反应过来之前将米斯达的身体飞向箭的方向。 

  布加拉提升入天堂幸运的是，布加拉提也推断出银色战车镇魂曲的弱点，摧毁了它头后的灵魂之光，拯救了特里休，使迪亚波罗失去了箭，并将所有人送回他们原来的身体。这反过来让布加拉提的灵魂最终得以升入来世。作为一个灵魂，他向乔鲁诺告别，感谢他不仅从字面意义上，也通过恢复他灵魂中逐渐消亡的信念，将他带回了生命。在天使的引导下升入天堂，布加拉提通过将箭留在乔鲁诺手中来表达对他在那不勒斯相遇的感激，让他得以获得更强大的力量。
《乔治·乔斯达》
在另一个宇宙中，一位名叫城字·乔斯达的年轻侦探被乔鲁诺·乔巴纳雇佣，与其他三名侦探一起调查他们的老板的谋杀案。布鲁诺被指派为领头人协助他。他将纳兰迦分配给乔吉，另外两人分配给米斯达和阿帕基。 在那个宇宙中，布鲁诺的替身名为继母，也被称为“晚安月亮”。它的能力与钢链手指截然不同，能够以惊人的速度缝合任何东西。

名言

电子游戏
GioGio的奇妙冒险 (PS2)
布加拉提首次在PS2游戏中登场，作为BOSS和可玩角色。
与第五部的事件大致相同，布加拉提在第1章和第2章中作为玩家（操控乔鲁诺）必须面对的第一个敌人出现。由于第1章更偏向教程，与他的战斗是整个游戏中难度最低的，一次替身射击就能打掉他七分之一的生命值。在第2章中，他试图隐藏在四名平民中，需要乔鲁诺找到他才能击败他。他所有的招式作为BOSS和可玩角色都是共通的，他的攻击模式围绕使用他的替身射击展开。

隐藏要素
第1章
乔鲁诺必须对布加拉提发动替身射击。（分值：1）
乔鲁诺必须在布加拉提处于电车座位之间时击中他。这将触发过场动画：黄金体验向布加拉提面部打出一记使其下巴脱臼的重拳。（分值：4）
乔鲁诺必须对钢链手指发动替身射击。这将触发过场动画：乔鲁诺告诉布加拉提，如果他做好了杀人的准备，那么他也必须做好被杀的准备。（分值：3）
乔鲁诺必须对电车周围的灭火器之一发动替身射击，将其变成一条蛇。（分值：2）
第2章
乔鲁诺必须对舞台上的任何物体（灯柱、木桶、垃圾桶等）使用替身射击。（分值：1）
在布加拉提躲进四名平民之一后（根据原著，总是那个戴着棕色无檐帽、穿着黄色毛衣的壮实少年），地上会出现一颗牙齿。乔鲁诺必须用替身射击这颗牙齿，将其变成一只苍蝇，跟随布加拉提藏身的人。这只能在布加拉提暴露前进行。（分值：5）
当布加拉提躲藏时，乔鲁诺必须击中他“没有”躲藏的人之一。这只能在布加拉提暴露前进行。（分值：1）
乔鲁诺必须击中布加拉提藏身的那个少年。如果在将牙齿变成苍蝇或击中其他平民之前这样做，将锁定那些隐藏要素。（分值：3）
布加拉提在游戏中与最多的敌人战斗，在六场不同的战斗中可玩（甚至超过了与五名敌人战斗的乔鲁诺）。

群星之战 (PS3)
布加拉提出现在《群星之战》中作为可玩角色，他与纳兰迦和迪亚波罗一同被确认为游戏角色。
他的招式基本与上一款游戏相同，只做了一些调整，使布加拉提的动作更适合格斗游戏角色，例如允许他使用拉链连接连击。作为游戏中绝大多数具有“替身”类型的可玩角色之一，布加拉提可以开启/关闭钢链手指，改变招式，并且可以使用从卡普空游戏中回归的“替身冲刺”能力，能够与他的替身协同攻击。  

投技 - 从审讯到酷刑！：布加拉提抓住对手，重击其头部使其在地板上弹起，反手击打其腹部将其打向空中，再次反手击打其头部将其击飞。
钢链手指关闭时：

抓住你了！：布加拉提用拉链伸展手臂从中距离出拳击中对手。此招式可在空中使用。（可通过Putsun Cancel连段）
这不是我的手臂。：布加拉提召唤钢链手指，他们一起执行三连击。如果输入重击，会有延迟，但最后一击会将对手击飞。此招式只能被投技和HHA/GHA打断。（可通过Putsun Cancel连段）
合拢，拉链！：布加拉提沿着放置在地面上的拉链高速滑向或滑离对手。此招式可用于拉近或拉开距离，前者有助于躲避。此招式有后续技：
所以必须打败你，嗯？：布加拉提发出低铲踢，若击中则将对手踢飞。此招式是低段攻击，若对手没有下蹲则无法防御。
从远处解决你！：布加拉提在地面上放置一个拉链并进入其中，他随后出现的位置取决于输入的按键。如果按住下，他会通过另一个拉链从地面重新出现。如果按住上，他会从空中落下，无论舞台是否有物理天花板。
轻击 - 他出现在离对手一定距离处，或者如果布加拉提已经离对手足够远，则位置不变。
中击 - 他出现在对手附近，如果足够近，则就在他们面前。
重击 - 他出现在对手正前方/上方，如果布加拉提太远，则会更近。
钢链手指开启时： 

阿里阿里阿里阿里：钢链手指在前进时快速出拳，最后一拳将对手击飞。此招式可在空中使用，是一项替身冲刺技能，布加拉提可以在其执行时断开连接以攻击对手。（可通过Putsun Cancel连段）
不太聪明是吧？：布加拉提和钢链手指都用拉链伸展手臂从中距离出拳。（可通过Putsun Cancel连段）
早看穿了！：钢链手指在地面上创造一条拉链并朝里出拳。另一个拉链立即在对手下方打开，释放拳头将对手击向空中。此招式是低段攻击，若对手没有下蹲则无法防御。（可通过Putsun Cancel连段）
打开，拉链！：钢链手指发出一道拉链向对手移动，若对手碰到则被击向空中。此招式是低段攻击，若对手没有下蹲则无法防御。（可通过Putsun Cancel连段）
布加拉提的HHA，“你准备好了吗？我可是准备好了！”，涉及他用双臂撑住身体，然后冲刺。如果成功冲撞到对手，布加拉提会抓住他们，然后与他们一起掉入钢链手指在地上创造的开口拉链中，并在屏幕外对他们进行多次打击。布加拉提通过在空气中创造拉链并将受害者砸向地面来结束，代价是一小格生命值。布加拉提可以随时间恢复这失去的生命值，但前提是在此过程中他没有受到更多伤害。
布加拉提的GHA，“Arrivederci！”，涉及钢链手指在地面上创造拉链并向里出拳，发出另一道拉链向对手移动。如果它触碰到对手，一个拉链伸展的拳头会从中出现，将对手上勾拳打向空中。布加拉提和钢链手指然后退入地面上的一个开口拉链中。钢链手指在空中的对手下方创造并钻出另一个拉链，用一连串向上的拳头猛击他们，同时发出其标志性的“阿里阿里阿里”替身叫声。布加拉提在多次打击后慢慢出现，并一边敬礼一边向对手告别“Arrivederci”，他的替身用一记左钩拳将他们击飞（类似于他干掉贝西的方式）。
与他所在小队的其他可玩成员（纳兰迦除外），以及第六部的艾梅斯·罗斯提罗一起，布加拉提是少数在生命值低时激活“觉悟模式”而非普通“混战模式”的角色之一。在此状态下，不会导致强制倒地或吹飞的攻击不再能让角色产生硬直。
如果布加拉提在一回合中可能被击败，当他拥有至少一格心跳量表时，“天堂的小小巧合”会在其败北时触发，赋予他少量觉悟模式的生命值以继续战斗。
如果他被乔鲁诺的HHA“品尝痛苦的滋味！”击中，黄金体验会向他下巴打出一记重钩，有效使其脱臼，可以看到一颗牙齿从他嘴里飞出，重现了漫画中的完全相同的情景。
布加拉提在群星之战 League中被票选为第四受欢迎的角色，因此与第四部的东方仗助进行了一场表演赛以推广游戏。

天堂之眼 (PS3/PS4)
布加拉提与迪亚波罗和特里休·乌纳一同被确认为《天堂之眼》的角色，既是可玩角色也是向导NPC。作为一名替身使者，布加拉提是众多具有多种多样能力的角色之一，这使得他在战斗中独一无二。 

风格动作 - 打开，拉链！：布加拉提召唤钢链手指在地面上安装一条拉链。踩到拉链的对手会麻痹并容易受到进一步攻击。布加拉提的拉链还有第二个用途。
拉链图标：布加拉提生命值上方的一个小的开口拉链显示他在给定时间内激活了多少拉链。他最多可以放置四条拉链；单条拉链的时间限制不会超过他之后再放置三条以上所需的时间。
从远处解决你！：如果按住风格动作按钮，布加拉提会在地面上放置一条拉链并进入其中。这使他无敌，并允许他随意从他已放置的任何拉链中退出，由玩家可以选择的锚点图标表示。布加拉提可以从舞台上的任何位置在拉链之间移动，无论距离多远，但如果未手动选择目标拉链，将自动选择最近的一个。这允许快速逃脱，反过来也可以同样快速地接近对手。如果没有其他拉链激活，布加拉提只会从他进入的同一条拉链中出来。在他退出时，他也可以立即用“合拢，拉链！”取消技能。
早看穿了！：钢链手指在地面上创造一条拉链，然后生成第二条拉链作为投射物类型攻击移动。该拉链具有追踪能力，会自动转向目标。如果命中，拉链立即打开，钢链手指会从另一端打出一拳，将对手上勾拳打向高空。布加拉提在执行此技能时容易受到攻击，因为他必须维持投射物拉链。拉链在接触墙壁或其他障碍物时会停止。
阿里阿里阿里阿里：钢链手指向前短距离飞行，然后快速出拳11次进行攻击。最后一拳将对手击飞，有短暂延迟，并导致替身进一步向前移动。在最后一拳打出时，布加拉提可以用他的风格动作取消技能。
你这样的败类，做什么事都只会搞砸！：布加拉提拉开他的手臂，打出一记长距离拳。可以按住输入键以进一步增加射程。如果拳头命中，布加拉提会抓住目标并将其拉向自己，让他有机会先出手。他可以取消这一拳进入任何其他攻击。
合拢，拉链！：布加拉提沿着地面上的拉链高速滑行，类似于他的追踪冲刺。此招式可用于移动或拉近与目标的距离，前者有助于躲避。可以按住输入键以增加持续时间，从而增加覆盖的距离。激活时，布加拉提的耐力槽快速消耗，他会伤害他接触到的对手。如果输入追踪冲刺，布加拉提会立即朝着他的目标改变方向（如果锁定），否则朝着最近的对手。他也可以在移动时用“从远处解决你！”立即取消技能。
以类似的方式，并在同名技能下，布加拉提能够使用他的拉链将自己带上舞台上的某些墙壁和柱子。这使他能够到达舞台的不同区域，而无需走常规路线，或者只是躲避攻击。按住激活按钮将允许他爬得更高，他可以从他的有利位置攻击。
EX - 早看穿了！：投射物拉链的速度和追踪能力得到提升，布加拉提在整个攻击期间获得超级护甲。
EX - 阿里阿里阿里阿里：钢链手指多打7拳，布加拉提在攻击开始前无敌，之后在整个攻击期间也获得超级护甲。
特性 - 上天允许的一丝小小命运转折：当布加拉提的生命值首次归零时，他将获得一部分生命值槽以继续战斗。他在每个动作上都被赋予超级护甲，例如激活技能、普通和强力攻击、追踪冲刺和追踪冲刺攻击，以及当他通过风格动作放置拉链时。一旦他的生命值再次归零，布加拉提将永久倒下。
JoJolities
从远处解决你。：布加拉提必须使用“从远处解决你！”3次。（200分）
怎么样？我的技巧让你不寒而栗了吧？：布加拉提必须用他的风格动作困住对手2次。（200分）
如果你能预测我的动作，那就……！：布加拉提必须成功命中“早看穿了！”3次。（300分）
所以必须打败你，嗯？：布加拉提必须成功执行5次连段破坏。（500分）
Arrivederci！：布加拉提必须用双人热力攻击击败一名对手。（800分）
双人热力攻击
单人 - Arrivederci！：与其在《群星之战》中的表现相同，不过为了简洁而执行得更快。
与乔鲁诺合作 - 双重 Arrivederci：乔鲁诺让黄金体验将对手打飞并摔到地上，然后布加拉提让钢链手指在地面上放置一条拉链。拉链快速闭合，两人骑着它冲向目标，然后跳向空中。布加拉提和乔鲁诺齐声告诉对手他们的觉悟，然后钢链手指和黄金体验用他们的替身叫声痛击目标。两个替身分别发出蓝色和金色的光芒，并以一记联合上勾拳结束攻击，将对手打向高空，而两位使用者则向他们告别“Arrivederci”。
布加拉提有一套换装。这套服装基于他童年的样子，刘海在中间分开，没有头发配饰和辫子。他穿着一套更简单、更休闲的无拉链服装，包括一件深V领长袖衬衫，外面套着一件敞开的夹克，穿着没有他正常外观标志性的勺子状图案的裤子。

锦标赛
他与特里休在《天堂之眼》锦标赛中组队，被安排在F组系列赛中以融入主赛事。他们在第一轮击败了迪亚波罗和东方常敏，在第二轮击败了第四部的空条承太郎和来自平行世界的迪亚哥·布兰度，进入了主分支。在半决赛中，他们在第一轮击败了乔鲁诺和米斯达，但在第二轮被空条徐伦和杰洛·齐贝林淘汰。

最后的幸存者 (街机)
布加拉提是在游戏宣布时首批确认的角色之一。他有两项独特的与拉链相关的能力，允许他快速穿过墙壁，或在物体中隐藏有限时间。

人际关系
布加拉提小队
作为一个勇敢的男人和能干的领导者，布鲁诺·布加拉提受到小队中每个成员的尊重和服从。虽然布加拉提对下属严厉，但他也保护他们并信任他们所有人，因为他认可他们各自的勇气。

乔鲁诺·乔巴纳：尽管布加拉提和乔鲁诺初次见面是敌人，但布加拉提认可了乔鲁诺的觉悟，而乔鲁诺看出布加拉提本质上是个正直的人。他们停止互相战斗，开始合作以阻止热情的毒品交易。两人互相信任，布加拉提只在乔鲁诺面前承认自己变成了活尸。当布加拉提去世时，他最后一次向乔鲁诺敬礼，告诉他他让自己得以安息，并信任这个年轻人去终结迪亚波罗。
雷欧·阿帕基：虽然阿帕基是布加拉提的下属，但布加拉提和阿帕基更像是平等的，因为布加拉提也将阿帕基视为兄长。阿帕基是最容易质疑布加拉提命令的人，但同时也准备捍卫布加拉提的权威。当布加拉提背叛时，阿帕基斥责了他的愚蠢行为，但却是第二个加入他的人，声称布加拉提让他感到平静。
盖多·米斯达：布加拉提第一次听说米斯达是在他被起诉的时候。看到米斯达有必要的意志力和荣誉感，布加拉提动用关系让他加入了热情。现在布加拉提信任米斯达作为有价值的战士，而米斯达尊重布加拉提作为小队领导的能力。
纳兰迦·吉尔伽：布加拉提在纳兰迦还是个病弱的街头流浪儿时遇到了他。他随后让他接受治疗并送回学校，同时对年轻的纳兰迦要求成为黑帮感到愤怒。布加拉提责骂中流露出的父性严厉让纳兰迦意识到布加拉提值得追随，他最终还是加入了热情。作为布加拉提小队的成员，布加拉提信任纳兰迦的能力，而纳兰迦几乎对他忠心耿耿。然而，当惊恐的纳兰迦要求布加拉提（此时已背叛热情）命令他与小队其他成员一起走时，布加拉提告诉纳兰迦自己决定，这表明布加拉提期望纳兰迦有一天能足够成熟独立。
潘纳科达·福葛：福葛与布加拉提之间的关系展示不多，但布加拉提尊重福葛的才智，而福葛实际上是他得力的左右手。在福葛被大学开除后，布加拉提将他带入热情，福葛因此感到亏欠。然而，这份尊重不足以让福葛跟随布加拉提走上他认为自杀式的对抗热情之路。
特里休·乌纳：布加拉提和特里休的关系开端并不好，因为布加拉提只是将特里休视为接近老板的一种方式，而特里休则试图对每个人都表现得令人讨厌。然而，特里休作为黑帮老大的女儿和刺客的目标，使这个年轻女孩感到痛苦，布加拉提试图安慰她，例如在去见老板的电梯里向她伸出安全之手。布加拉提从她父亲手中救下了特里休，因此特里休开始非常信任他。布加拉提似乎有些欣赏这个女孩日益增长的觉悟和对抗宿命的决心。随着故事的发展，特里休对布加拉提表达了感情，特别是在青春岁月袭击后与纳兰迦交谈时。虽然她说他冷漠而疏远，但她隐晦地希望他能对她表现出更公开地关心的态度。当托比欧伪装成特里休，成功欺骗布加拉提时，后者向特里休提供了那不勒斯郊区的一处小房产，并说她有权获得和平与幸福，从而强调了他对这个年轻女子的善意、慷慨和关爱的态度。特里休很可能从未知道这件事。总之，布加拉提为了她比任何人都更多地牺牲了自己的生命，而她是将他视为替代父亲、兄长形象还是爱人，则有待解读。
敌人

迪亚波罗：布加拉提首先与他的老板关系暧昧，既对热情保护他和他的父亲负有责任，又憎恨热情的毒品交易。当迪亚波罗试图杀死他的女儿特里休时，布加拉提对他竟要杀害自己孩子感到愤怒并完全拒绝了他。然而，这种仇恨并未得到迪亚波罗的回应，迪亚波罗不理解他为何背叛，但仍然尊重他作为领导的能力。在最后的对决中，迪亚波罗让他的愤怒爆发，表达了对布加拉提的极度轻蔑，称他为弱者，而后者通过解开银色战车镇魂曲能力背后的谜团，实际上击败了老板半无敌的状态。
普罗修特：两人作为敌人相遇，普罗修特试图杀死布加拉提小队以抓捕特里休。布加拉提对普罗修特没有多想，只是视其为对手。另一方面，普罗修特从轻视布加拉提为不称职的副手，转变为称赞他在战斗中的决心，这与刺客的座右铭相呼应。
贝西：布加拉提和贝西作为敌人相遇，贝西试图杀死布加拉提小队以抓捕特里休。当普罗修特被布加拉提击败，但仍维持他的替身帮助贝西时，贝西被感动并获得了决心，布加拉提再次看到贝西时，多少有些钦佩。然而，贝西的残忍使布加拉提改变了想法，将贝西定性为“人渣”，毫不客气地杀死了他。
家庭
父亲：小时候，布加拉提深爱着他的父亲。当父母离婚时，他选择留在父亲身边，因为他知道父亲在这场分离中承受的痛苦最大。作为回报，布加拉提的父亲努力赚钱支付布加拉提的学业。当布加拉提的父亲差点被毒贩杀死时，布加拉提为了保护他甚至去杀了那些毒贩。在他父亲去世后，布加拉提致力于纠正热情的错误。据说他天生的善良和奉献精神是父亲的遗产。
母亲：小时候，布加拉提和他的母亲彼此相爱。当她离婚时，她试图影响布加拉提跟她走，但布加拉提拒绝了。被布加拉提的善良所感动，他的母亲既悲伤又为儿子感到骄傲。由于相隔甚远，布加拉提和他的母亲最终不再见面，布加拉提只在圣诞节偶尔看望她。
漫画动画小说游戏手办其他草稿
故事卷/章封面

		
			
			
布加拉提的档案照

			
		
		
			
			
7岁时的布加拉提

			
		
		
			
			
布加拉提与纳兰迦会面

			
		
		
			
			
照顾纳兰迦

			
		
		
			
			
纳兰迦想为他工作时感到愤怒

			
		
		
			
			
布加拉提舔乔鲁诺的汗

			
		
		
			
			
布加拉提准备折磨乔鲁诺

			
		
		
			
			
被黄金体验一拳打碎牙齿

			
		
		
			
			
第二次被黄金体验的拳头击中

			
		
		
			
			
布加拉提同意帮助乔鲁诺渗透热情

			
		
		
			
			
布加拉提带乔鲁诺去见他的队友

			
		
		
			
			
全身照

			
		
		
			
			
布加拉提试图说服阿帕基停止追击敌人

			
		
		
			
			
布加拉提解释有两艘船存在

			
		
		
			
			
布加拉提和马里奥·兹凯罗准备战斗

			
		
		
			
			
击败兹凯罗

			
		
		
			
			
布加拉提与小队其他成员一起向贝利可罗鞠躬

			
		
		
			
			
布加拉提成为热情干部，与他的小队站在一起

			
		
		
			
			
贝利可罗交给布加拉提小队第一个任务：保护老板的女儿

			
		
		
			
			
第一次见到老板的女儿，特里休·乌纳

			
		
		
			
			
布加拉提、乔鲁诺和阿帕基看着贝利可罗离开

			
		
		
			
			
将钥匙插入可可·简帛

			
		
		
			
			
布加拉提小队和特里休在总统先生的房间里

			
		
		
			
			
布加拉提准备攻击普罗修特和贝西

			
		
		
			
			
猛踢贝西的脸

			
		
		
			
			
布加拉提强行将普罗修特拖出疾驰的火车

			
		
		
			
			
布加拉提被老板和他的绯红之王攻击时痛苦尖叫

			
		
		
			
			
布加拉提和他的小队正式背叛热情

			
		
		
			
			
布加拉提和其他人看着纳兰迦游向船

			
		
		
			
			
小队发现阿帕基的尸体；布加拉提知道阿帕基理解风险，但仍然非常难过

			
		
		
			
			
布加拉提想起阿帕基，用力咬嘴唇直到流血

			
		
		
			
			
布加拉提的身体被绿洲的液化能力永久损坏

			
		
		
			
			
神志不清的布加拉提将托比欧误认为特里休

			
		
		
			
			
布加拉提在迪亚波罗的身体里，被绯红之王攻击

			
		
		
			
			
目睹特里休（在米斯达身体里）被迪亚波罗杀害

			
		
		
			
			
布加拉提、阿帕基和纳兰迦从命运的奴役中解脱

			
		

		
			
			
第49卷

			
		
		
			
			
第53卷

			
		
		
			
			
第56卷

			
		
		
			
			
第57卷

			
		
		
			
			
第60卷

			
		
		
			
			
第63卷

			
		
		
			
			
周刊少年Jump 1997年13号

			
		
		
			
			
书脊艺术

			
		
		
			
			
第445章 杂志封面 A

			
		
		
			
			
第446章 封面 A

			
		
		
			
			
第447章 封面 A

			
		
		
			
			
第447章 封面 B

			
		
		
			
			
第448章

			
		
		
			
			
第457章 封面 A

			
		
		
			
			
第457章 封面 B

			
		
		
			
			
第469章

			
		
		
			
			
第475章 封面 B

			
		
		
			
			
第493章 封面 A

			
		
		
			
			
第493章 封面 B

			
		
		
			
			
第494章 封面 B

			
		
		
			
			
第495章 封面 A

			
		
		
			
			
第495章 封面 B

			
		
		
			
			
第496章 杂志封面 A

			
		
		
			
			
第496章 杂志封面 B

			
		
		
			
			
第497章 封面 A

			
		
		
			
			
第497章 封面 B

			
		
		
			
			
第498章 封面 A

			
		
		
			
			
第498章 封面 B

			
		
		
			
			
第508章

			
		
		
			
			
第517章

			
		
		
			
			
第518章

			
		
		
			
			
第520章 封面 B

			
		
		
			
			
第521章 封面 A

			
		
		
			
			
第521章 封面 B

			
		
		
			
			
第522章

			
		
		
			
			
第523章

			
		
		
			
			
第524章

			
		
		
			
			
第532章

			
		
		
			
			
第537章 封面 B

			
		
		
			
			
第552章

			
		
		
			
			
第554章

			
		
		
			
			
第555章

			
		
		
			
			
第557章

			
		
		
			
			
第558章 封面 B

			
		
		
			
			
第559章 封面 A

			
		
		
			
			
第559章 封面 B

			
		
		
			
			
第565章 封面 A

			
		
		
			
			
第568章

			
		
		
			
			
第569章 封面 B

			
		
		
			
			
第585章

			
		

		
			
			
布加拉提与他的小队；黄金之风海报

			
		
		
			
			
首个预告中的布加拉提

			
		
		
			
			
审问乔鲁诺

			
		
		
			
			
布加拉提用替身的手臂反手击中乔鲁诺

			
		
		
			
			
布加拉提准备释放替身对抗乔鲁诺

			
		
		
			
			
被黄金体验一拳打在脸上

			
		
		
			
			
布加拉提完全揭示他的替身，钢链手指

			
		
		
			
			
用钢链手指攻击乔鲁诺

			
		
		
			
			
与阿帕基和忧郁蓝调一起

			
		
		
			
			
向贝西告别“Arrivederci”

			
		
		
			
			
发现特里休被娃娃脸攻击

			
		
		
			
			
娃娃脸分解布加拉提

			
		
		
			
			
布加拉提拿出手机联系乔鲁诺

			
		
		
			
			
绯红之王出现在布加拉提身后

			
		
		
			
			
被绯红之王一拳打穿腹部

			
		
		
			
			
老板在绯红之王时间削除期间所见的布加拉提

			
		
		
			
			
绯红之王的手刀从肩膀直接劈开布加拉提的躯干

			
		
		
			
			
用拉链逃离绯红之王的怒火

			
		
		
			
			
布加拉提毫无生气的尸体

			
		
		
			
			
布加拉提的灵魂催促乔鲁诺带特里休逃离教堂

			
		
		
			
			
奇迹般地，布加拉提复活了

			
		
		
			
			
向他的队员们解释情况

			
		
		
			
			
因与老板的战斗而极度虚弱

			
		
		
			
			
布加拉提将自己的手刺穿在断钉上，但没有察觉也没有流血

			
		
		
			
			
布加拉提解释他没有多少时间了

			
		
		
			
			
布加拉提开车，乔鲁诺问他怎么可能即将死去

			
		
		
			
			
布鲁诺站在一根正在沉入地下的柱子上

			
		
		
			
			
布加拉提呼唤他的替身与赛可战斗

			
		
		
			
			
布加拉提对时间跳过感到惊讶

			
		
		
			
			
布加拉提注意到纳兰迦受伤

			
		
		
			
			
布加拉提在乔鲁诺治疗纳兰迦时保持警戒

			
		
		
			
			
布鲁诺·布加拉提牺牲自己后离世

			
		
		
			
			
一位花店老板请求布加拉提和小队其他成员调查他女儿的死

			
		
		
			
			
布加拉提同意调查此案

			
		
		
			
			
布加拉提被性感手枪警告

			
		
		
			
			
最终话倒计时

			
		
		
			
			
布加拉提在黄金精神中召唤钢链手指

			
		
		
			
			
布加拉提和钢链手指在第五部的片尾中

			
		
		
			
			
			
		

黄金之心·黄金指环

		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

		
			
			
布加拉提在黄金之风 PS2游戏中

			
		
		
			
			
布加拉提在游戏加载界面中

			
		
		
			
			
另一个加载界面

			
		
		
			
			
1-1关，乔鲁诺 vs. 布加拉提，黄金之风

			
		
		
			
			
5-2关，布加拉提 vs. 贝西，黄金之风

			
		
		
			
			
7-1关，与老板战斗，黄金之风

			
		
		
			
			
7-2关，与老板战斗，黄金之风

			
		
		
			
			
10-3关，布加拉提 vs. 赛可，黄金之风

			
		
		
			
			
布加拉提的资料，黄金之风

			
		
		
			
			
布加拉提和钢链手指

			
		
		
			
			
布加拉提小队，黄金之风

			
		
		
			
			
布加拉提的角色渲染图，群星之战

			
		
		
			
			
布加拉提在ASB中的截图

			
		
		
			
			
布加拉提执行他的HHA，ASB

			
		
		
			
			
布加拉提执行他的GHA，ASB

			
		
		
			
			
ASB概念设定图

			
		
		
			
			
布加拉提的角色渲染图，天堂之眼

			
		
		
			
			
布加拉提在黄金之风简介中，EoH

			
		
		
			
			
布加拉提在单人DHA期间，Eyes of Heaven

			
		
		
			
			
布加拉提过去的服装（服装A）在天堂之眼中可用

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
布加拉提与乔鲁诺合作发动他们的特殊双人热力攻击

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

		
			
			
布加拉提的超像可动模型

			
		
		
			
			
超像可动第二版

			
		
		
			
			
布加拉提作为DX Passione模型

			
		
		
			
			
Real Action Heroes

			
		
		
			
			
寿屋

			
		
		
			
			
Chara Heroes；第五部 Vol.1

			
		
		
			
			
布鲁诺与钢链手指套装，Chara Heroes

			
		
		
			
			
软胶人偶

			
		
		
			
			
Cutie Figure Mascot

			
		
		
			
			
MAFIArte

			
		

		
			
			
JOJO A-GO!GO!

			
		
		
			
			
GioGio的奇妙冒险

			
		
		
			
			
布加拉提在岸边露伴的 GUCCI 之旅中

			
		
		
			
			
布鲁诺在2018年Uomo第10期封面上

			
		
		
			
			
荒木飞吕彦 JOJO 展：冒险的波纹

			
		
		
			
			
布鲁诺等人在与“Lumine”合作活动的宣传画中

			
		
		
			
			
布鲁诺在与“Lumine”合作活动的宣传画中