# 广濑康一

剧透警告：有关于不灭钻石和黄金之风部分剧透详细信息可能如下 
广濑康一（Koichi Hirose）（日文：広瀬 康一?，Hirose Kōichi；英文：Koichi Hirose）是《不灭钻石》中的两位第二主角之一（另一位是虹村亿泰），并在《黄金之风》中短暂作为次要角色登场。
康一是一名胆怯的高中一年级学生，与东方仗助成为朋友后，发现自己卷入了替身使者的世界。
康一后来也成为替身使者，并使用回音。

形象
康一是一名身高低于平均水平的少年，157厘米（5英尺2英寸）。他穿着明显未经改动的学生制服，平时则偏好休闲装。
康一最初将浅色头发整齐地梳向后方。在他与小林玉美对峙期间，他的头发在激动时会倾向于竖立成尖刺状（产生的造型类似于《龙珠Z》角色孙悟饭在沙鲁游戏期间超级赛亚人2的形态）。在他与山岸由花子对峙的尾声，他突然剪短了头发，变成了平头，而在与吉良吉影的战斗中，他的头发又自发地长回了尖刺状。他的发色在不同作品中有所变化，最常见的配色是金色、蓝色或银色。
在黄金之风中，康一的夹克被替换成一件长得多、双排扣的款式，带有金属腕带，衣领两侧有罗马数字三（III）。

配色方案
该系列以在媒体之间交替使用颜色而闻名，下面提供的信息可能是也可能不是经典。

动画=动画标志着康一在宣传材料中形象的转变，因为动画后大多数包含康一的媒体都会采用他的动画配色。

全明星大乱斗=

天堂之眼=

性格
  康一发现了由花子的真面目
康一是一个和善但胆小的少年，在不灭钻石的故事过程中经历了非同寻常的性格成长，在与邪恶替身使者的多次对抗中变得更加坚定。他的巨大飞跃通过其替身回音的形态变化得以体现。
康一不变的特质之一是他对任何陌生人和熟人的友善与总体上的礼貌。拥有一颗温柔的心，康一通常不会试图伤害他的对手，例如他曾救下山岸由花子免于死亡，尽管她之前想杀他，并且在与乔鲁诺·乔巴纳的短暂交手中没有使用致命的力量，这无意中救了乔鲁诺。然而，康一的友善在他难得发怒时会消失，他会变得更具攻击性、暴力和粗鲁。

  康一是岸边露伴的作品粉丝
康一也拥有相当开朗的性格。他对大多数事物感到惊奇（比如他的新自行车、镇上住着一位著名漫画家、发现地图上的错误等），并且很容易与人交朋友。因此，他通常很容易被对话者的要求所左右，例如小林玉美轻易地勒索了他，或者岸边露伴强迫他陪伴自己。像任何普通青少年一样，康一对更容易接触到的消遣方式感兴趣。他是岸边露伴的漫画《粉红暗黑少年》的忠实粉丝，并计划参观巴黎迪士尼乐园W，但对意大利这样的“古老”国家没有兴趣。
康一的另一个主要特征是他的勇气和随之而来的美德。正如天堂之门所揭示的，康一被描述为胆小，但在紧要关头却十分勇敢。符合这一断言，康一非常容易对各种挫折表现出焦虑、恐惧和绝望，例如他与由花子、露伴或枯萎穿心攻击的战斗。宫本辉之辅指出，康一害怕时会眨眼两次。此外，康一在原子心父篇章中提到他有幽闭恐惧症。尽管如此，康一仍能克服恐惧，勇敢面对危险。

  康一鼓起勇气
起初意志薄弱，获得替身并与他人战斗使他更加自信和坚定，从被高年级学生欺负，到在濒临死亡时直面并嘲笑吉良吉影。到了黄金之风，康一已经成长为一个自信的少年，虽然仍然容易恐慌，但可以毫无顾虑地参与替身战斗。
他的温柔与勇气的结合使康一成为一个极其讨人喜欢的人，赢得了包括东方仗助、小林玉美、间田敏和、岸边露伴、山岸由花子、辻彩以及空条承太郎在内的绝大多数角色的友谊和尊重。
康一是一个相对有洞察力的人，能够在战斗中做出快速果断的行动，有时会因过于轻率而付出代价。在大多数情况下，康一试图在行动前分析情况，特别是因为他的替身在系列开始时很弱，能力有严重限制，但有时会忽略其行动的关键后果。
在他与由花子的关系中，由于由花子绑架了康一，起初进展困难，但他最终爱上了由花子坚强和不妥协的性格。他的爱是如此之深，以至于如果由花子变丑，他愿意永远失明，以减轻她的痛苦。

能力
康一的替身——回音，最初以尚未孵出蛋的ACT1形态出现。随着第四部的进展，回音孵化并进化，赋予康一新的能力。到第四部结束时，回音获得了ACT2和ACT3形态。他能够随意召唤回音的前ACT形态，并运用其独特能力。

		
			
			
回音 ACT0

			
		
		
			
			
回音 ACT1

			
		
		
			
			
回音 ACT2

			
		
		
			
			
回音 ACT3

			
		
		
			
			
电影中的回音 ACT1

			
		

ACT1使他能够在任何表面上书写文字或拟声词，使其以不同音量不断重复。
ACT2使他能够在任何表面上书写一个音效词。如果触碰这个词，会触发与该音效相关的特殊效果。
ACT3是人形替身，便于进行常规的近战攻击，并能通过赋予目标难以承受的重量来“冻结”他们。

精通程度
得益于回音的三种形态，康一拥有了广泛的选择。对于直接战斗，康一偏爱使用他最新的ACT，解锁回音ACT3后几乎只使用它，尽管ACT2具有多用途的潜力。使用回音ACT3时，康一充分利用其增重能力来固定敌人，但其有限的效果限制了想象力。
康一也经常使用ACT1作为侦察手段，利用其50米的巨大范围来观察周围环境。

履历
出身背景
直到漫画事件发生前，康一作为一名日本男孩过着普通的生活。已知他于1984年3月28日早上6点27分在S市的红十字医院出生。天堂之门揭示康一是早产儿，体重只有2325克（5磅2盎司），并在重症监护室待了7天。

不灭钻石（1999年）
康一遇见乔斯达家族
  康一第一次见到承太郎
康一是葡萄丘高中一年级B班的学生。开学第一天，他遇到了空条承太郎和东方仗助，得知他们拥有超常力量。仗助是他在高中的第一个熟人，康一和他很快成为了朋友。
不久之后，康一被虹村形兆用箭射中，形兆正在寻找能够杀死他父亲的替身。康一开发出蛋形的替身回音，其能力尚不清楚，并目睹了仗助与形兆的战斗以及辛红辣椒偷走箭的过程。

对抗邪恶的替身使者
康一深度参与整体剧情，他的替身甚至在独自进行的几场战斗中多次进化。他是诈骗犯小林玉美的受害者，后者以他的家人相威胁索取钱财。在这场战斗中，康一开发出回音ACT1并击败了玉美，玉美后来与他成为了朋友。
在玉美的帮助下，康一调查了替身使者间田敏和，并试图与仗助一起对抗他。敏和最终被击败。

山岸由花子恋爱了
暗恋他的同学由花子起初对他来说非常难以应付，因为她在感情表达上非常激进。康一试图表现得像个“坏人”以让她远离，但这个计划适得其反，她甚至绑架了他，并威胁说如果他不欣赏她“把他改造成更好的人”的努力，就要他的命。康一在开发出回音ACT2后击败了她，但最后救了她一命。

辛红辣椒
音石明后来透露，康一是他用辛红辣椒观察过的替身使者之一。康一随后几乎没有参与对抗音石的战斗，他那远程能力较弱的回音被用作他在港口与承太郎在船上的联络工具。

康一与岸边露伴
一段时间后，康一和敏和因为共同喜爱漫画而成了某种意义上的朋友。两人前往著名漫画家岸边露伴的家索要签名，甚至被邀请进屋。露伴引诱学生们观看他的画作，结果他们被露伴的天堂之门变成了书。露伴对康一的令人钦佩的性格产生了浓厚兴趣，决定洗脑他作为灵感源泉。幸运的是，仗助和亿泰介入，击败了露伴并控制住了他的执念。
一个月后，露伴和康一再次相遇。两人意外发现了与幽灵少女相会的小路并进行探索，遇到了杉本铃美，她解释说一个杀手已经在镇上潜伏了几十年。在离开的路上，康一差点被小巷里的恶意幽灵掳走，但露伴救了他。康一随后去警告仗助和亿泰关于杀手的事。

山岸由花子对灰姑娘的憧憬
当由花子寻求辻彩的帮助时，康一开始被由花子吸引。他甚至提出，如果他无法帮助由花子恢复原貌（被灰姑娘改变），他愿意失明。在后来的故事中，仍然痴情的由花子似乎从强迫他的错误中吸取了教训，更加谨慎地接近他，康一也因此对她产生好感，并慢慢地、自愿地成为了她的男朋友。

调查吉良吉影
胖重被杀手吉良吉影杀害后，康一深度参与了调查。他和空条承太郎几乎发现了吉良的身份，但必须对抗杀手皇后的枯萎穿心攻击能力。在那场战斗中，承太郎身受重伤，但康一实际上开发出了回音ACT3并阻止了枯萎穿心攻击。吉良不久后赶到并击败了康一，但康一仍然保持反抗，直到杀手皇后用拳头刺穿了他。康一差点死去，但被承太郎所救并被仗助治愈。小组未能抓住吉良，后者因为辻彩的灰姑娘能力而获得了新的身份。
后来，康一与仗助、亿泰和承太郎一起搜查了吉良的家，但小组遭到吉良的父亲吉良吉广的攻击。吉良吉广被捕获，但欺骗亿泰释放了他，他带着另一支箭逃走了。

围困吉良吉影
由于吉良吉影有了新身份，露伴和承太郎负责调查镇上所有的通勤者，这给了吉良吉广机会制造多个替身使者并派他们攻击英雄们。
在仗助遭遇公路之星期间，康一通过追踪其替身帮助定位了喷上裕也。
康一被宫本辉之辅绑架，辉之辅用他的替身谜将他困在一张纸里。当辉之辅把康一扔到一辆汽车前时，他的生命危在旦夕，但最终被裕也所救。
康一也试图将露伴从廉价把戏手中救出，但在这个过程中差点撕下露伴的背部。

不灭的疯狂D
康一终于再次找到了吉良吉影，并对击败他起到了关键作用，因为他在吉良吉影能够发动败者食尘能力之前，将吉良左手的重量倍增。当吉良意外被救护车杀死时，康一惊恐地移开视线。吉良死后，他目送铃美和她的小狗升入天堂。
（以下信息来源于电视动画。因此，它可能被视为正典W，也可能不被视为正典。）
他被看到与由花子在安杰罗石旁闲逛，想吃她做的午餐，并牵着她的手散步。后来，他被看到在和仗助与亿泰谈论后者听到的关于露伴在龟友超市偷窃的传言。

The Book：第4部 另一天
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的轻小说。因此，它可能被视为正典W，也可能不被视为正典。
在第四部事件之后，康一和露伴发现了一只浑身是血的猫（名为特林塔），两人试图找到它的主人。康一很快发现，猫的主人织笠花惠在神秘情况下被杀，于是跟随露伴一起寻找凶手。通过回音从警察局带走特林塔后，他们借助天堂之门发现，凶手可能是一名替身使者，并且有一个非常独特的特征：手臂上有红色印记。
康一后来与由花子合作，利用他的回音ACT2调查凶手是否与他们同班。得知学校里有多个学生有这个特征后，康一试图弄清其中的秘密。康一得知仗助的母亲朋子遭到袭击后，遇到了一个手臂上有红色印记的同学，向他询问此事，并惊讶于对方的回应——声称是自己弄的。随后露伴出现，用天堂之门读取了这位同学的记忆。通过阅读记忆，露伴推断出凶手的替身能力，并抹去了那些编造的记忆。调查结束后，康一请求露伴也抹去朋子的这段记忆。
后来，在2000年3月，通过露伴的调查，康一和他的同伴们获得了更多关于织笠花惠和凶手的信息。当康一和由花子在荆棘会馆（杜王町公共图书馆）学习时，他们遇到了双叶千帆。康一有些困惑地发现千帆知道他的名字。
在一个下雪天，康一放学后乘公交车回家，遇到了仗助。他们聊了聊那个在仗助4岁时救了他性命、留着飞机头的年轻人。然后康一瞥见了一个滑梯。他们跑到现场，发现了一所孤儿院。询问工作人员和院长后，仗助和康一几乎确定莲见琢马就是他们追查的凶手。拿到琢马的地址后，康一和仗助决定第二天去他家。
当晚，康一从由花子那里得知千帆家着火，于是立即打电话给仗助，仗助没有接电话，实际上他正在去琢马家的路上。仗助在琢马家没找到人后回电，康一告诉仗助琢马可能现在在荆棘会馆。打完电话，康一开始步行前往荆棘会馆。康一也给亿泰打了电话，让他顺路去荆棘会馆。当康一最终到达荆棘会馆时，仗助和琢马的战斗似乎已经结束，康一匿名呼叫了救护车和警察。
2000年8月，康一偶然遇到了千帆，她现在和母亲住在杜王町外。聊了一会儿后，他震惊地发现千帆怀了她同父异母的哥哥琢马的孩子。决定将这次相遇保密，康一在千帆离开杜王町时祈祷她和她的孩子能有美好的未来。

岸边露伴 卢浮宫之行
康一短暂出场，和亿泰、仗助一起听露伴讲述关于岸边奈奈濑的故事。康一向亿泰询问他对露伴与蒙娜丽莎相似度的看法，因为他们的性别不同。

黄金之风（2001年）
黄金体验
  康一在意大利
承太郎派康一去意大利那不勒斯寻找汐华初流乃，以便为史比特瓦根财团获取皮肤样本进行测试，并已请求露伴用天堂之门将“意大利语技能”写入他体内，以便于行事。到达后不久，康一注意到乔鲁诺·乔巴纳在街上表演，然后微妙地贿赂了观看的警察。乔鲁诺提出载他一程，但康一拒绝了，直到注意到等出租车的人排着长队。不幸的是，这个提议是个诡计，康一还没来得及上车，乔鲁诺就开车带走了他的行李。使用回音ACT3，康一拦停了汽车，但乔鲁诺只是笑了笑，在将行李变成青蛙后逃离了现场。康一无意中听到附近的警察谈论乔鲁诺的失败，意识到“乔鲁诺·乔巴纳”实际上就是他奉命寻找的“汐华初流乃”。然而，他并没有想到他在汽车后座发现的青蛙其实就是他的行李。

入帮试炼
一段时间后，当乔鲁诺正在接受加入热情的测试时，康一找到了他的公寓，并寻找他丢失的行李。他差点熄灭了乔鲁诺放在面包里的打火机火焰，但乔鲁诺及时用黄金体验将其移走。成功找到护照后，康一离开公寓楼，却偶然撞见乔鲁诺和一名死去的看门人。起初，他以为是乔鲁诺所为，但很快得知是黑色安息日干的。他最终帮助乔鲁诺击败了那个替身，并在过程中注意到它拥有部分箭。康一随后使用公用电话通知承太郎，但乔鲁诺阻止了他，康一出于对乔鲁诺美德及其行为与漫画中乔斯达血统相似性的尊重，决定保持沉默。在动画中，乔鲁诺足够信任他，告诉了他一切。康一继续他的旅程，回家后向承太郎作了报告。暗示康一为乔鲁诺说了话，因为承太郎不再追查乔鲁诺了。

人际关系
盟友
东方仗助：康一的主要挚友之一，两人初次见面就很快相处融洽。康一钦佩仗助，视他为榜样，认为他是一个善良坚强的人。反过来，仗助在战斗中也依赖康一，并对他的勇敢印象深刻。仗助总是愿意帮助他，比如当由花子追求康一时。
虹村亿泰：两人初次见面关系不好，亿泰把门夹在康一的脖子上差点让他窒息。然而，他们后来冰释前嫌成为了朋友。虽然康一和亿泰互动不多，但他们表现出对彼此的关心。当康一被由花子绑架时，亿泰很担心；在红色魔术师篇中，康一对亿泰的困境和他对红色魔术师的复仇欲望表示同情和安慰。尽管如此，亿泰对康一和由花子的关系有点嫉妒，因为他自己还没有女朋友。
空条承太郎：康一将承太郎视为强大的盟友并仰望他，尽管他对承太郎冷漠的性情感到不适应。在枯萎穿心攻击故事篇章中，他们的合作让承太郎扮演了康一的导师角色，康一非常尊重承太郎的战斗能力。此外，承太郎也逐渐将康一看作一个好朋友和可靠的人，足以信任地派他去意大利调查乔鲁诺·乔巴纳。
岸边露伴：康一最初钦佩露伴是一位才华横溢的漫画家，但当他与间田敏和一起去拜访露伴后，他的看法迅速改变。虽然露伴喜欢康一，并逐渐将康一看作他第一个（也可能是唯一一个）真正的朋友，但他仍然刻薄且强人所难，特别是两次强迫康一陪伴他。随着康一获得自信，他越来越无法容忍露伴傲慢中最坏的一面，而他对露伴的态度总体上有积极影响。在不灭钻石结尾，康一一个责备的眼神就足以让露伴屈服并承认对杉本铃美的眷恋。
山岸由花子：当由花子第一次向他表白时，康一很高兴，但了解到她强迫性的性格后很快失去了兴趣，尤其是当她绑架他之后。他设法击败了她，但仍然有些怕她。然而，在灰姑娘篇章中，康一试图与她和解，并被她强势和侵略性的性格所吸引，最终两人成为了情侣。康一对由花子的感情如此之深，以至于如果由花子因为灰姑娘的能力而变丑，他愿意失明以减轻她的痛苦。
杉本铃美：两人在他和露伴偶然发现她居住的闹鬼小巷时相遇。虽然一开始听说她是鬼魂时很害怕，但在听完她悲惨的故事后，他很快同情起她，并承诺要找到杀手，让她安息。后来，当她升入天堂时，他向她告别，并对她的离开感到相当悲伤。他还给了露伴一个责备的眼神，让露伴承认自己也会想念铃美。
小林玉美：起初玉美试图用他的替身诈骗康一，但仗助和亿泰介入。当玉美试图牵连康一的家人时，康一非常愤怒，觉醒了他的替身并击败了玉美。从那以后，玉美变得害怕康一，但也真心尊重他。他们的关系被描述为一种单方面的上下级关系。
间田敏和：康一和仗助与他战斗并迅速击败了他。之后，敏和与康一因共同对粉黑少年的兴趣而建立了某种联系，两人一起去参观了露伴的家。他们的关系被描述为一种单方面的友谊。
辻彩：虽然两人互动不多，但当辻彩看到康一愿意在无法帮助由花子通过她设下的考验时失明，她开始尊重康一的决心。当吉良杀害她时，他也感到悲伤。
家人：虽然没有展示他与家人（包括父母和姐姐）的太多互动，但当玉美试图利用他们报复康一时，他愤怒到觉醒了回音ACT1替身击败了玉美，这表明他关心他们。他与父亲的关系从未展示，但推测是良好的。
乔鲁诺·乔巴纳：康一被承太郎派去调查乔鲁诺，而乔鲁诺尽力避开康一，甚至把他的行李箱变成了青蛙。然而，随着时间的推移，康一逐渐认识到乔鲁诺的高尚灵魂。他旅行后向承太郎报告，但他让承太郎相信乔鲁诺是个好人。
The Book：JoJo的奇妙冒险 第4部 另一天
双叶千帆：康一首先在荆棘会馆与由花子一起学习时遇到千帆，并通过由花子的介绍认识了她。在莲见琢马案件约5个月后，康一再次偶遇千帆。惊讶地发现千帆怀了琢马的孩子，康一决定将这次相遇保密，并目送千帆离开杜王町，为她送上祝福。
莲见琢马：在发现特林塔和织笠花惠的尸体后，康一和露伴开始调查以寻找凶手，凶手被确认为替身使者。后来，康一与仗助和亿泰一起在学校走廊遇到琢马，但没有意识到琢马就是凶手，并且已经察觉了他们的行动。
敌人
吉良吉影：康一在得知吉良的罪行后，开始深深地厌恶他，以至于一见面就会攻击他。另一方面，吉良开始有些赞扬康一的能力，因为康一能够追踪他并间接在公开场合羞辱他，他后来通过殴打报复了这一点。当康一第二次羞辱吉良，展示了这个连环杀手可以多么粗心时，吉良被激怒并开始憎恨康一，为康一可能死去的前景感到高兴。
宫本辉之辅：虽然两人之间互动不多，但康一憎恨辉之辅挟持他为人质并试图杀死他和仗助。
波尔波：虽然从未直接见过此人，但他遭到其替身的攻击，并震惊地发现他有一支箭。
章节 / 剧集

名言
Part 4Part 5

电子游戏
黄金之风（PS2）
康一原本计划出现在GioGio PS2游戏中，很可能作为可玩角色，因为有他在游戏中出现的测试版图片（例如一张他和第五部主要角色在一起的照片，另一张是他寻找乔鲁诺和被偷行李的照片）。然而，由于未知原因，康一被从游戏中移除，甚至在游戏画廊模式中也找不到他的踪迹（不同于其他角色，如里苏特·涅罗或卢卡，他们虽然未出现在故事模式中，但仍有可查看的角色模型）。
在正典第五部中，康一因被偷物品与乔鲁诺对峙，后来帮助他对抗黑色安息日。由于他缺席游戏，故事模式从叙事上跳到第一章中乔鲁诺在电车上与布加拉提对峙的部分，而第三章中，乔鲁诺独自与黑色安息日战斗。

全明星大乱斗（PS3）
康一在PS3游戏中首次作为可玩角色登场，并与音石明一同被确认。康一由朴璐美配音，她之前在上述PS2 GioGio游戏中为乔鲁诺·乔巴纳和黄金体验镇魂曲配音。
与恩里克·普奇、川尻早人·吉良、乔尼·乔斯达、霍尔·霍斯和乔鲁诺·乔巴纳一样，康一是一个在比赛中可以使用多个替身的角色，作为其招式组合的一部分。在游戏中，康一使用回音的所有三种形态作为招式组合的一部分，不像乔尼或普奇需要在战斗中进化其替身。
作为拥有“替身”风格的大多数可玩角色之一，康一可以开启/关闭回音ACT3，改变招式组合，并且可以访问从Capcom游戏回归的替身连击能力，能够与他的替身协同攻击。
在战斗中，康一可以使用多种在不灭钻石中展现的能力。

投掷 - 呼——！: ACT2用“呼——！”音效词击中对手，将其击飞。
当回音ACT3关闭时：

够了！: 康一向前奔跑并全力挥拳。如果击中，对手会在冲击时被击飞。康一的技能可以在此招后立即施展。（可连击）
我绝不原谅你！: 康一召唤ACT1向前飞出击打对手，并伴随响亮的音效词。此招有后续招式。（可通过Puttsun Cancel连击）
刻在石头上的蝉鸣: ACT1增加音效词的数量和音量，使对手倒地。（可连击）
滋滋！: ACT2用其尾端甩出一个弧形的音效词。如果击中对手，他们会着火并在几秒钟内逐渐失去生命值。此招兼具防空功能。（可通过Puttsun Cancel连击）
轰！: 反击技。康一交叉双臂并瞪视，如果对手在那一刻击中他，ACT2的音效词会在康一身上显现，对手会被炸飞。
蹦！: ACT2在康一面前的地面上拍打一个音效词。如果对手接触它，他们会被向上炸飞，并在落地时受到轻微伤害（可连击）。如果康一自己碰到它，他会高高跳起，从而躲避对手的许多攻击或从空中发动自己的攻击。
当回音ACT3开启时：

打他，ACT3！: ACT3向前飞冲，快速拳击对手并将其推开。（可通过Puttsun Cancel连击）
S-H-I-T: ACT3飞向空中然后下冲拳击，并带有3 FREEZE效果，击倒对手。此招兼具防空功能，并在短时间内施加3 FREEZE效果。一个替身连击技能，康一可以脱离它以在技能执行期间攻击对手。（可通过Puttsun Cancel连击）
这风压？！: ACT3迅速移动到康一面前，释放一股强烈的气流，能够将他本人和对手都击退。此技能可以打断对手的连击，并且与类似效果的其他技能不同，不消耗任何HHG。然而，康一自身也会受到伤害，甚至承受更多伤害。康一可以随时间恢复最多一半损失的生命值，但前提是在此过程中不再受到任何伤害。
康一的HHA、GHA或"S-H-I-T"会施加3 FREEZE。对手因ACT3而变重。这导致他们移动速度大幅减慢，并且在一段时间内无法跳跃，被迫保持蹲姿。虽然效果无法通过击中康一或拉开足够距离来解除，但其持续时间相对较短，根据产生效果的攻击略有不同。
康一的HHA，“回音 ACT3：FREEZE！！”，让ACT3向前飞冲，以FREEZE效果快速拳击敌人并将其推开一段时间，最后一击将其击倒。HHA不需要初始命中即可生效，并且除非完成或康一被打断，否则不会停止。HHA施加中等持续时间的3 FREEZE效果。
康一的GHA，“我真的在变强？！”，以他召唤ACT1投掷一个“砰！”音效词开始。如果命中，对手被音效词大声重复攻击到不得不捂住耳朵。ACT2飞入并在他们脚下放置一个“轰隆！”音效词，将他们炸飞至高空。GHA以ACT3出现在对手上方，进行一连串拳击并激活3 FREEZE结束，使对手在落地时重重砸在地上。GHA施加长时间的3 FREEZE效果。
除了作为可玩角色，如果康一本人不是两名战斗者之一，他也会作为背景角色出现在“吉良宅邸”舞台上，与亿泰一同出现。康一还作为自动保存图标出现，他的脸在天堂之门效果下，书页翻转。
康一在与承太郎或乔鲁诺战斗前使用独特的对话，告诉后者他想拿回他的行李箱行李，重现了他们在第五部早期敌对的关系，后来关系好转。
康一拥有两套 alternate costumes，第一套是他在由花子登场篇中穿的睡衣，第二套是他在协助仗助对抗公路之星的战斗中穿的印有LUCKY.CO标志的T恤。
康一还在全明星大乱斗联赛中赢得了小组赛第一名，击败了诸如乔鲁诺、乔鲁诺、乔尼等粉丝喜爱的角色。他甚至进入了半决赛，但最终输给了承太郎。

天堂之眼（PS3/PS4）
康一与由花子一同被确认加入游戏。
康一再次由朴璐美配音，他的主配色方案与前一游戏相同。
由于游戏的大部分动画、效果和攻击都从全明星大乱斗中复用，康一的游戏风格基本保持不变；专注于使用回音不同ACT的各种能力。
作为一名替身使者，康一是众多拥有多样化能力的角色之一，使他在战斗中独树一帜。
风格动作 - ACT1/ACT2/ACT3: 康一循环切换回音的不同ACT，完全改变他可用的技能和攻击。每个ACT专精于特定领域：ACT1提供有用的增益和减益效果，尽管攻击力和技能数量较低；ACT2专注于远程攻击和陷阱，能够将尾巴作为投射物投掷，但牺牲了近战能力；ACT3提供常规的近战连击和涉及拳击与3 FREEZE的传统招式。
当ACT1激活时：

相信我！: ACT1向其搭档投掷一个带有一定追踪能力的音效词，如果命中，搭档会获得耐力提升，并且双人热量槽会少量填充。如果康一的搭档超出范围，此技能不可用。如果与由花子搭档，技能效果会增强。
我恨你！: ACT1向对手投掷一个无法防御的音效词（带有一定追踪能力），如果命中，目标的防御力和耐力槽会降低，并且敌方队伍会损失一定量的双人热量槽。如果与由花子对战，当她的“我听不见！”被动技能激活时，她免疫此效果。
当ACT2激活时：

蹦！/呼——！: 释放的攻击取决于输入技能时是否倾斜了移动摇杆。如果在中立状态下输入，ACT2在康一面前的地面上拍打一个音效词。如果对手接触它，他们会被向上炸飞，但不受到伤害。如果康一自己碰到它，他会高高跳起，从而躲避对手的许多攻击或从空中发动自己的攻击。如果在移动时输入，ACT2改为水平摆动尾巴，在墙上放置一个不同的音效词（值得注意的是，游戏内描述错误地声称是地面），如果有墙的话，否则对范围内对手造成少量伤害。如果对手接触到该音效词，他们会被向后炸飞很远，但仍然不受伤害。
滋滋！: ACT2利用其尾巴上的攻击性音效词使对手着火，并让他们逐渐失去生命值。技能的释放方式取决于输入时是否倾斜了移动摇杆。如果在中立状态下输入，ACT2沿直线投掷音效词作为射弹，射程无限。如果在移动时输入，ACT2在地面上拍打音效词，使其成为陷阱。如果在空中执行技能，则默认执行射弹版本。
咻！: ACT2向外挥动尾巴，尾巴半变形为音效词。如果击中对手，他们会受到中等伤害并被击飞很远。
EX - 滋滋！: 音效词获得伤害提升，并且射弹版本的技能飞行速度更快。
当ACT3激活时：

5米范围已达成。S-H-I-T！: ACT3在自身周围产生一个短距离的重力场，对对手造成少量伤害并立即击倒他们。这施加3 FREEZE的效果，称为沉重。一旦生效，目标将无法跳跃，并且移动速度大幅减慢一段时间。类似于全明星大乱斗，如果对吉良的枯萎穿心攻击施加沉重，它会暂时被 immobilize。
回音 3 FREEZE！: ACT3向前飞冲，释放一连串8次拳击，推开对手并施加沉重。
这、这是什么风？！: ACT3迅速移动到康一面前，释放一股强烈的气流，能够将他本人和对手都击退。此技能无法防御，如果成功会拉开很大距离。然而，康一会被击倒并受到少量伤害。
EX - 5米范围已达成。S-H-I-T！: 施加的沉重效果持续时间增加。

JoJolities
相信我！: 康一必须成功连接“相信我！”两次。（200点）
你不是回音ACT2的对手！: 康一必须成功连接“滋滋！”两次。（200点）
我的ACT3太棒了！: 康一必须施加沉重效果3次。（300点）
ACT3 Freeze！: 康一必须完成一次双人连击终结技。（500点）
我已遵照命令保护了你。: 康一必须用双人热量攻击使一名对手退场。（800点）
双人热量攻击
单人 - 我真的在变强？！: 与全明星大乱斗中的表现相同，但为了简洁而执行得更快。之后仍然会施加沉重。
与仗助 - Dorara 连击×2: 康一让回音ACT2在对手脚下直接放置疯狂钻石的替身战吼（“DORARARA！！”）音效词。然后他提示仗助攻击，看着仗助高高跳起直到正对对手上方。音效词随后激活，从下方制造出人造拳头攻击，同时疯狂钻石从上方拳击对手，从两侧夹击。这是康一唯一不涉及3 FREEZE的DHA，因此不施加沉重。
与由花子 - 无敌的女主角: 康一使用3 FREEZE使对手变重，然后由花子用头发缠住他们并试图甩动。尽管因对手增加的重量而挣扎，她仍成功将对手摔向地面四次，然后将他们举到极高的空中，再重重砸向地面，产生冲击波。
与露伴 - 我们是好朋友！: 康一使用3 FREEZE使对手变重，然后露伴使用天堂之门在对手身上写下“我的重量将增加10倍。”，结合效果并将其重量倍增到如此程度，以至于他们脸朝下砸入地面，力量足以产生一个坑洞。
在新JOJO时间线的片尾场景中，大多数逝去的盟友（包括真正的川尻浩作）都还活着（并且常秀与第八部定助的关系有所改善），在重述第四部第一章他遇到承太郎的故事时，康一声称有似曾相识的感觉，说他以前在哪里见过一个更年轻的承太郎。

锦标赛
他在天堂之眼锦标赛中与威尔·A·齐贝林搭档，但在预赛中被乔纳森·乔斯达和迪奥淘汰。

最后的生还者（街机）
康一是在游戏宣布时首批确认的角色之一。

漫画动漫游戏电影草稿其他

		
			
			
第287章封面

			
		
		
			
			
第300章封面；与正在变身的回音ACT1

			
		
		
			
			
第302章封面；与回音ACT2和新发型

			
		
		
			
			
康一首次出场，高中第一天

			
		
		
			
			
第一次见到空条承太郎

			
		
		
			
			
康一与敏和交谈

			
		
		
			
			
对漫画感到兴奋

			
		
		
			
			
被天堂之门变成书

			
		
		
			
			
帮助由花子

			
		
		
			
			
被“枯萎穿心攻击”攻击

			
		
		
			
			
在电话中陷入危难

			
		
		
			
			
感到痛苦

			
		
		
			
			
与回音ACT2

			
		
		
			
			
枯萎穿心攻击期间的形象

			
		
		
			
			
与吉良吉影和枯萎穿心攻击战斗

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
康一被杀手皇后拳击

			
		
		
			
			
康一向受惊的乔鲁诺逼近

			
		
		
			
			
康一与ACT3

			
		
		
			
			
康一在岸边露伴 卢浮宫之行

			
		
		
			
			
在岸边露伴在卢浮宫中的客串

			
		

Part 4Part 5

		
			
			
承太郎询问康一一个名叫东方仗助的男人在哪里。

			
		
		
			
			
康一与仗助在夕阳下。

			
		
		
			
			
因仗助的头发被侮辱而紧张。

			
		
		
			
			
抢劫中康一恐惧地尖叫。

			
		
		
			
			
被虹村形兆发射的箭射中。

			
		
		
			
			
康一发现自己能看到替身。

			
		
		
			
			
康一首次召唤回音，呈蛋形。

			
		
		
			
			
康一意外打中一只“猫”。

			
		
		
			
			
康一被玉美勒索。

			
		
		
			
			
康一和回音ACT1

			
		
		
			
			
震惊于心锁逼使他母亲企图自杀。

			
		
		
			
			
康一击败玉美后兴奋不已。

			
		
		
			
			
玉美乞求康一放过他。

			
		
		
			
			
康一与山岸由花子第一次约会。

			
		
		
			
			
康一在他的饮料中发现由花子的头发。

			
		
		
			
			
康一向仗助和亿泰展示他糟糕的成绩。

			
		
		
			
			
被由花子偷窥吓到。

			
		
		
			
			
急着想打开浴室门。

			
		
		
			
			
康一对替身的最新进化——回音ACT2感到惊讶。

			
		
		
			
			
康一剪掉头发，摆脱紫色恋人。

			
		
		
			
			
康一对漫画感到兴奋。

			
		
		
			
			
被天堂之门转化成书页。

			
		
		
			
			
露伴读取康一的记忆。

			
		
		
			
			
震惊于自己神秘地体重减轻。

			
		
		
			
			
康一责备露伴窥探杉本铃美的“个人”细节。

			
		
		
			
			
即将被幽灵小巷中的恶意鬼魂拖往来世。

			
		
		
			
			
康一在与由花子的第二次约会中脸红。

			
		
		
			
			
康一向露伴介绍他的妈妈和姐姐。

			
		
		
			
			
康一被由花子惊人的美貌迷住。

			
		
		
			
			
康一绊倒后被由花子拥抱。

			
		
		
			
			
康一与由花子初吻。

			
		
		
			
			
康一勇敢地为由花子选择正确的脸。

			
		
		
			
			
康一爱上由花子。

			
		
		
			
			
康一与杜王町的其他战士们在一起。

			
		
		
			
			
因露伴和承太郎都很可怕而痛苦。

			
		
		
			
			
康一被承太郎保护免受枯萎穿心攻击爆炸伤害。

			
		
		
			
			
康一的脸被枯萎穿心攻击袭击。

			
		
		
			
			
康一被杀手的行为激怒后变得认真。

			
		
		
			
			
与杜王町的连环杀手吉良吉影面对面。

			
		
		
			
			
康一被杀手皇后惊人的力量压制。

			
		
		
			
			
康一嘲笑吉良如此轻易地被像他这样的孩子发现。

			
		
		
			
			
康一被杀手皇后的拳头致命刺穿。

			
		
		
			
			
康一对原子心之父的能力感到惊讶。

			
		
		
			
			
与仗助通话，试图追踪公路之星的使用者。

			
		
		
			
			
康一被一个刻薄的护士责骂。

			
		
		
			
			
ACT3建议康一“杀了那个贱人”，指的是那个护士。

			
		
		
			
			
康一去上学时被辉之辅拦下。

			
		
		
			
			
康一和其他人遇见川尻早人。

			
		
		
			
			
康一和其他人处于败者食尘的控制下。

			
		
		
			
			
康一死于败者食尘之手。

			
		
		
			
			
承太郎在时停中感谢康一

			
		
		
			
			
康一对露伴隐藏情感感到生气。

			
		
		
			
			
康一和其他人向铃美告别。

			
		
		
			
			
与由花子一起走开，享受快乐的午餐。

			
		
		
			
			
康一在Crazy Noisy Bizarre Town中登场。

			
		
		
			
			
JoJo的奇妙冒险 不灭钻石动画中康一的关键艺术图。

			
		

		
			
			
康一看汐华初流乃的照片

			
		
		
			
			
康一被邀请乘坐出租车

			
		
		
			
			
康一拦停乔鲁诺·乔巴纳

			
		
		
			
			
康一发现他的行李变成了青蛙

			
		
		
			
			
康一召唤回音 Act 3

			
		
		
			
			
倒计时插画，康一和承太郎

			
		
		
			
			
康一角色设定图

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

		
			
			
黄金之风（PS2）中的康一

			
		
		
			
			
全明星大乱斗中的康一渲染图

			
		
		
			
			
康一挑衅，ASB

			
		
		
			
			
康一的“轰！”技能，ASB

			
		
		
			
			
康一执行HHA，ASB

			
		
		
			
			
康一执行GHA，ASB

			
		
		
			
			
康一在全明星大乱斗中的服装A

			
		
		
			
			
康一在全明星大乱斗中的服装B

			
		
		
			
			
全明星大乱斗概念图

			
		
		
			
			
天堂之眼（PS3/PS4）中的康一渲染图

			
		
		
			
			
康一和ACT2攻击，EoH

			
		
		
			
			
康一使用ACT3的招牌招式，EoH

			
		
		
			
			
康一在他的单人DHA中，EoH

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
康一的胜利姿势，EoH

			
		
		
			
			
钻石唱片中的康一，在区域清除画面

			
		
		
			
			
3星雕像

			
		

		
			
			
康一由神木隆之介W饰演，在第四部电影中

			
		
		
			
			
康一准备挂上他的粉黑少年海报

			
		
		
			
			
康一被不良少年拦下，然后注意到仗助

			
		
		
			
			
康一收到由花子手写的学习指南

			
		
		
			
			
康一从由花子那里听说仗助的事

			
		
		
			
			
康一在人质事件中注意到仗助

			
		
		
			
			
康一恐惧的表情，因为承太郎不小心“侮辱”了仗助的头发

			
		
		
			
			
康一跟随仗助追赶从葬礼离开的形兆

			
		
		
			
			
康一被箭射中

			
		
		
			
			
康一被疯狂钻石治愈

			
		
		
			
			
康一开始能看到极恶中队

			
		
		
			
			
康一要求形兆停止攻击，同时回音之蛋孵化

			
		
		
			
			
康一向形兆解释他父亲只想要照片

			
		
		
			
			
康一、亿泰和仗助，向安杰罗打招呼

			
		

		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
来自The 4TH Another Day的康一草稿

			
		

		
			
			
仗助和康一出现在2016年5月号Miracle Jump封面

			
		
		
			
			
康一的SAS手办