# 恩雅婆婆

恩雅婆婆（Enya the Hag）（日文：エンヤ婆?，Enya-bā；英文：Enya the Hag），也被称为恩雅·凯尔（Enya Geil）（日文：エンヤ・ガイル?，Enya Gairu；英文：Enya Geil），是《星尘斗士》中的次要反派，并在《不灭钻石》和《黄金之风》中被多次提及。
恩雅在迪奥的亲信中地位很高。她是J·凯尔的母亲；儿子死后，她借助自己的雾状替身：正义，亲自伏击了承太郎的队伍。
在《不灭钻石》中，透露了她在获得箭后，对发展替身使者群体起到了关键作用。而在《黄金之风》中，则透露了她是从迪亚波罗那里购买了那些赋予替身能力的箭。

形象
恩雅是一位身材矮小的老妇人，有着蓬松的白色长发并扎成两个马尾辫。她布满皱纹的脸上最显眼的是她的大眼睛和没有牙齿的嘴巴。她穿着宽大的长袍。她很少（如果有的话）被画出牙齿；而且和她的儿子一样，她长着两只右手。恩雅使用一根长长的木棍（比她的身高还长）作为手杖。
当她伪装成旅馆老板时，她用一组绷带缠住左侧的手，以防止它被看出是右手。
当她呈现出年轻美女的外貌时，她点有眉心痣，穿着低胸露腿的服装，并配有一条披肩，大部分时间她用这条披肩来隐藏左侧的右手。

性格
恩雅是一个效忠于迪奥事业的邪恶老妇。
作为迪奥的仆人，恩雅相当恶毒。她的第一个行动就是派遣七名替身使者去刺杀乔斯达一行。当她使用正义时，恩雅也以羞辱受害者为乐，这或许是出于复仇的意愿，例如她曾强迫荷尔·荷斯吞下自己的手，然后用他自己的替身朝自己开枪，还想让波鲁纳雷夫把她的马桶舔干净。恩雅对生活持物质主义态度，声称人类活着就是为了得到他们想要的东西，无论是金钱、性还是权力。 她在离开时还无缘无故用手杖打了一只猫。
恩雅是迪奥最虔诚的追随者之一。她尤其推崇迪奥，相信拥有替身世界的他是无敌的，乔斯达们不可能希望击败他；另一方面，她如此崇拜迪奥，以至于拒绝相信是他下令处决自己。她对吸血鬼着迷，她的野心是留在迪奥身边，见证他的人生。
作为母亲，恩雅以一种扭曲的方式深爱着她的儿子J·凯尔。因为他效忠于迪奥，恩雅认为他是一个高尚的人，并假定英雄们只是因为肮脏的伎俩才击败了他。与此同时，她似乎要么忽略了她儿子所犯的罪行，要么认为那没什么大不了的。她与儿子之间有一种联系，使她受到与儿子相同的伤害，也正是通过这种联系，她得知儿子是被波鲁纳雷夫杀死的。对儿子的命运感到惊恐的恩雅，短暂地为子嗣的死亡哭泣，随后陷入愤怒，发誓要亲自杀死乔斯达一行。她一得知荷尔·荷斯没有帮助J·凯尔对抗波鲁纳雷夫，就想让他死。

能力
恩雅的替身是正义；一个幽灵般的人形团块，使她能够制造幻觉，并通过进入目标身体的伤口来控制他们的动作。
尽管年迈，恩雅却能跟上年轻人的速度；甚至仅用剪刀就能与波鲁纳雷夫的银色战车打得近乎平手。
恩雅拥有关于替身和其他看似前所未有现象的深奥知识。

替身塔罗牌
正义是代表塔罗牌“正义”的替身，它提醒人们每一个行动都有其后果和责任。恩雅通过想要杀死所有参与她儿子死亡的人来为他向杀手们伸张“正义”的方式体现了这一点，表明杀死她儿子的决定给乔斯达一行带来了严重的后果。

履历
出身背景
据提及，恩雅从一个十九岁的迪亚波罗那里购买了五支能创造替身的箭，并用其中一支箭射中了迪奥，激发了他的替身。其他的箭后来传给了如虹村兄弟的父亲和吉良吉广这样的人。

星尘斗士
恩雅作为迪奥的亲信被介绍出场，并自信地表示她派往亚洲的七名替身使者（其中包括她的儿子J·凯尔）将解决掉乔斯达一行。
然而，七名替身使者全部失败，她的儿子也被杀，这让她愤怒地哭泣，并誓言要向该团体复仇，同时表示效忠迪奥是她仅存的目的。随后，她用自己的替身将沙漠墓地变成了巴基斯坦木尔坦的一个大城镇，并用镇上的人作为傀儡。
当乔斯达一行进入城镇时，恩雅迎接他们并邀请他们到她的酒店。然而，她一时冲动叫了乔瑟夫·乔斯达的姓氏，几乎暴露了自己，并引起了空条承太郎的怀疑。荷尔·荷斯也来向她汇报乔斯达一行的情况，但恩雅认为荷尔·荷斯背叛了她的儿子，便刺伤了他的右臂来控制它，荷尔·荷斯最终用皇帝朝自己开了枪。
恩雅听到简·皮耶尔·波鲁纳雷夫下楼的声音，便蹲下假装昏倒。然而，荷尔·荷斯透露他实际上还活着，并警告波鲁纳雷夫小心恩雅的攻击，迫使她试图用剪刀刺伤波鲁纳雷夫，并愤怒地带着她的尸体傀儡群追赶他。不过，她最终还是让一个傀儡刺伤了他的舌头，并强迫他舔干净自己藏身的洗手间里的马桶。
当承太郎踢开门时，恩雅将承太郎引向波鲁纳雷夫在浴室的位置，但却犯了一个错误：叫了承太郎的名字，暴露了她作为迪奥另一名替身使者的身份（她借口说承太郎在登记簿上签了名，但当承太郎透露他签的是“Qtaro”而不是“Jotaro”时，她的借口就站不住脚了）。然后她用她的傀儡攻击承太郎，但承太郎将它们全部击飞，只是没能阻止一具婴儿尸体伤到他的腿。恩雅因为自己替身的无定形而得意地宣称击败了承太郎，但承太郎威胁她让她吸气。恩雅照做了，但为时已晚，意识到白金之星已经吸入了她的替身，导致她因窒息而昏倒。
恩雅后来被和队伍其他人一起带走，但随后被钢铁阿丹暗杀，阿丹用他的替身将迪奥的一个肉芽植入了她的大脑。尽管波鲁纳雷夫试图救她，恩雅还是在没有透露迪奥替身秘密的情况下死去了。

以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
在OVA中，她的战斗有所不同。她使用正义将自己的外表变成了一个年轻女子（这可能是在参考妮娜）。后来她变回老年的样子，并陪伴着队伍，表现得像一个无辜的老妇人，但当承太郎使用他曾用于假提尼尔船长的香烟把戏来发现她替身使者的身份时，她被识破了。被打败后，她身上的肉芽自行杀死了恩雅，因为钢铁阿丹没有出现。

名言

电子游戏
《JoJo》RPG (SFC)
恩雅作为游戏中的反派之一出现；然而，她的角色和战斗条件被改变了，因为她是负责将替身恋人放入乔瑟夫脑中的人（因为钢铁阿丹被从游戏中移除了）。

Cult Jump (GB)
恩雅作为出现在游戏中的十位《JoJo的奇妙冒险》角色之一登场。

未来遗产 (PS1/DC/街机)
仅在家用机版本中，恩雅作为一个特殊战斗中的敌人出现，玩家必须击败一定数量的僵尸（由她的替身控制），直到她出现在屏幕上，这时玩家必须攻击她直到她的生命条归零。在战斗的某些时刻，正义会出现在战场上空，玩家必须跳跃以避免被替身的拍手攻击压扁。承太郎是在超级故事模式中面对这个关卡的角色，但乔瑟夫、波鲁纳雷夫、花京院、伊奇、阿布德尔和新花京院也可以在画廊模式中游玩。

天堂之眼
恩雅作为NPC角色出现。在剧情中，恩雅经常出现在第4部时间线附近，主要任务是召唤埃及尸生人攻击主角团，最后受到达天堂的迪奥指令，将他从主角团那里偷来的8块圣人遗体碎片（除了一块因迪奥无法从承太郎手中夺走而仍在其掌握中）分发给他们的盟友以及剩余被洗脑的英雄们。

漫画动漫OVA其他

		
			
			
首次登场，与迪奥交谈

			
		
		
			
			
恩雅特写

			
		
		
			
			
通过与儿子的血缘纽带接收到精神伤害

			
		
		
			
			
恩雅哀悼儿子之死

			
		
		
			
			
恩雅决定亲自了结乔斯达小队

			
		
		
			
			
恩雅伪装成旅馆老板欺骗星尘斗士们

			
		
		
			
			
恩雅哭泣以欺骗荷尔·荷斯

			
		
		
			
			
恩雅从背后攻击波鲁纳雷夫

			
		
		
			
			
恩雅追赶波鲁纳雷夫

			
		
		
			
			
恩雅从背后攻击承太郎

			
		
		
			
			
恩雅与她的替身在一起

			
		
		
			
			
恩雅因承太郎的攻击而窒息

			
		
		
			
			
与承太郎战斗后昏迷不醒

			
		
		
			
			
她大脑上的肉芽被激活

			
		
		
			
			
恩雅至死都效忠于迪奥，即使在他背叛她之后

			
		
		
			
			
《第4部》中承太郎回忆起的与迪奥在一起的恩雅

			
		
		
			
			
在第5部闪回中出现的恩雅

			
		

		
			
			
通过与儿子的血缘纽带接收到精神伤害

			
		
		
			
			
恩雅为儿子的死而担忧

			
		
		
			
			
恩雅伪装成旅馆老板欺骗星尘斗士们

			
		
		
			
			
对计划被闯入者打乱表现出恼怒

			
		
		
			
			
恩雅哭泣

			
		
		
			
			
恩雅对波鲁纳雷夫的虚伪感到愤怒

			
		
		
			
			
恩雅因承太郎的攻击而窒息

			
		
		
			
			
与承太郎战斗后昏迷不醒

			
		
		
			
			
她大脑上的肉芽被激活

			
		
		
			
			
恩雅至死都效忠于迪奥，即使在他背叛她之后

			
		
		
			
			
《第4部》中展示的恩雅照片

			
		
		
			
			
在第5部闪回中出现的恩雅

			
		

		
			
			
前传OVA改编中恩雅的年轻形态

			
		
		
			
			
恩雅准备向波鲁纳雷夫揭露她的意图

			
		
		
			
			
恩雅解释她的替身只需要你身上的一个小伤口就能把你当傀儡操纵

			
		
		
			
			
恩雅称赞迪奥，说乔斯达们的力量与他的相比微不足道

			
		
		
			
			
恩雅是无敌替身“正义”的主人

			
		
		
			
			
恩雅向迪奥保证她会妥善保管它

			
		
		
			
			
恩雅顺从地听着迪奥宣布乔斯达们正在前往埃及

			
		
		
			
			
恩雅向迪奥保证乔斯达们会被解决掉

			
		
		
			
			
OVA中恩雅的年轻伪装

			
		
		
			
			
恩雅的年轻伪装举起了手

			
		
		
			
			
恩雅提及她珍爱的、最亲爱的儿子名叫J·凯尔

			
		
		
			
			
恩雅感受着他被杀害的痛苦

			
		
		
			
			
OVA中恩雅婆婆移除伪装后的正常外貌

			
		
		
			
			
彩色模型图

			
		
		
			
			
彩色概念图

			
		

		
			
			
《未来遗产》中的恩雅精灵动画

			
		
		
			
			
《未来遗产》中的年轻恩雅精灵动画

			
		
		
			
			
恩雅在《天堂之眼》中的形象

			
		
		
			
			
恩雅在《钻石唱片》中的形象

			
		
		
			
			
角色英雄；第3部 第2卷