# 恰卡

恰卡（Chaka）（日文：チャカ?，Chaka；英文：Chaka）是《星尘斗士》中的一个次要角色。他是一位埃及农民，在一堆碎石中发现了阿努比斯神并被其附身，促使他去与波鲁纳雷夫战斗。

形象/性格
恰卡是一位沉默寡言的年轻农民，被自己的父亲看不起。他不被允许尝试任何事情（起初没有人让他碰阿努比斯神之剑），并被认为一无是处，但尽管如此，他仍然忠于他的父亲。他被波鲁纳雷夫描述为一个善良和可敬的人，因为大多数替身使者都以从背后攻击而闻名，而恰卡则选择面对面战斗。尚不清楚是恰卡的性格在这一决定中起了作用，还是阿努比斯神之剑对其新宿主的能力过于自信。
外貌方面，他身材高大，有着棕色的皮肤、黑色的头发和厚嘴唇。他只穿着一件适合他这种地位的贫穷农民的破旧束腰外衣，并将头发扎成马尾辫。他要么太穷（要么他父亲认为他不配）穿鞋，所以被看到是赤脚的。

履历
星尘斗士
恰卡是一个年轻的农民，总是被自己的家人欺负，他们认为他没用。当他们发现阿努比斯之剑时，恰卡是唯一一个成功将其拔出剑鞘的人。拔剑时，他开始听到剑中传来的声音，并不慎刺伤了他的父亲。剑开始自行行动，杀死了恰卡的一个同伴，然后附身于恰卡，并让他结果了另一个同伴。他试图攻击简·皮耶尔·波鲁纳雷夫，提出进行面对面的战斗，但在一场激烈的战斗后被击败。尽管波鲁纳雷夫用他的银色战车之剑射穿了恰卡的脖子，但伤势并未致命，只是让他无法动弹。

名言

电子游戏
《JoJo》RPG (SFC)
与漫画中恰卡先被战斗、随后可汗很快跟上的顺序不同，在这款游戏中，恰卡是在与可汗战斗之后才被战斗的。在这里，恰卡是一个商店老板，他意外地拔出了阿努比斯之剑并试图杀死玩家。击败他后，他恢复理智，并从那时起作为一个普通的商店老板运作。

未来遗产 (PS1/DC/街机)
恰卡在故事模式中的角色大部分与漫画中相同。在DIO从博物馆仓库偷走阿努比斯之剑后，恰卡偶然发现了它，随后被阿努比斯神附身。阿努比斯感激被“从仓库的黑暗中救出”，强迫恰卡在埃及与乔斯达一行交战。在游戏的正史剧情中，他被波鲁纳雷夫击败，并且值得注意的是，他是主线故事中出现的唯一一个阿努比斯系的敌人。（没有遇到可汗和阿努比斯波鲁纳雷夫。）
在他自己的剧情线中，恰卡接连杀死一位又一位英雄，每杀一个人就变得更加疯狂。最终，他决定他不效忠于任何人，并决定接下来要用他的剑砍死迪奥。在他的个人宅邸中杀死瓦尼拉·艾斯和迪奥后，恰卡深入沙漠游荡，寻找更强的对手来测试自己。根据他的结局，他在杀死迪奥后就再也没有出现过，暗示他最终遇到了更强的敌人，或者阿努比斯之剑最终吞噬了他。

策略
恰卡的玩法与游戏中的其他角色略有不同，因为他的替身是作为武器而不是次要战斗员。他明显缺乏远程攻击，但拥有非常快速且致命的近身刀刃连击。
恰卡拥有两个显著的特殊攻击；其中一个涉及快速的向前劈砍，最多可以连锁三次（以一击上挑劈砍结束，将对手击至空中），另一个则允许他反击敌人的攻击并将他们击至空中。后者能抵消攻击的所有伤害，并允许他将来轻易格挡同样的攻击。
他拥有三个超级招式。第一个，仅在替身（剑）收鞘时发动，允许他冲过屏幕，如果命中，几乎将对手劈成两半，造成巨大伤害。此攻击有很多无敌帧，但在恰卡冲锋前（以及如果他冲锋后对手成功防御）很容易击中他。他的第二个超级招式在替身（剑）拔出时发动。允许他快速在对手周围舞动，如果对手没有及时防御，就将他们切成碎片。它比第一个超级招式伤害低，但更安全。他最后的超级招式允许他用阿努比斯刺穿敌人，如果命中，他将对敌人造成伤害并学会敌人的所有招式，直到回合结束、收剑或受到伤害。
总体而言，恰卡适合喜欢侵略性的进攻并让对手保持防守的新手和专家玩家。他的基本连击易于使用且出奇地有效，而他的 Tandem 能力（允许他在短时间内以增长的速度移动和攻击，消耗必杀技计量条）让资深玩家可以发明自己的长连击，造成严重伤害。
需要记住的几个基本要点是：
与其他角色相比，恰卡很容易被“破防”。用剑格挡可以防止蹭伤，但如果你不转守为攻，很容易受到一些惩罚，因为破防会使恰卡在几秒钟内容易受到攻击。
恰卡在收剑状态下也能有效战斗。他的 血华斩（日文：血華斬?，Kekkazan；英文：字面意思：血光斩）允许他快速冲过敌人的袭击（或在空中攻击时冲入敌人的腿部，仍然造成全额伤害）并造成巨大伤害。请注意，如果此超级技未命中，会使恰卡 vulnerable，但在实际冲刺过程中，他不会受到任何伤害。他的“收鞘”攻击也有相当大的攻击范围，而且其中一些实际上比他的剑攻击更快，但它们缺乏任何连击能力。
在基本连击后衔接你的特殊技或超级技。在用剑进行三连击后，通常可以连上他的冲刺攻击（QCF+重攻击）再追加三击，这也会将敌人击至空中。从这里，你还可以在他们落地前进行额外的攻击。如果你是高级玩家，你可以在基本连击中衔接 Tandem 来造成更多伤害。学习如何用物理攻击有效连击是恰卡的核心玩法，如果你不早点学会这个，用他战斗会很吃力。

漫画动漫其他

		
			
			
被附身前的恰卡

			
		
		
			
			
恰卡拔出阿努比斯神

			
		
		
			
			
被阿努比斯神附身的恰卡

			
		
		
			
			
与波鲁纳雷夫战斗

			
		
		
			
			
恰卡战败

			
		
		
			
			
战败后的恰卡

			
		

		
			
			
被附身前的恰卡

			
		
		
			
			
恰卡拔剑

			
		
		
			
			
恰卡与阿努比斯神

			
		
		
			
			
面部特写

			
		
		
			
			
恰卡与阿努比斯的埃及九荣神卡

			
		
		
			
			
战败后的恰卡

			
		

		
			
			
未来遗产中的恰卡肖像

			
		
		
			
			
未来遗产中的恰卡

			
		
		
			
			
恰卡（待机动画）

			
		
		
			
			
恰卡的颜色2

			
		
		
			
			
恰卡的颜色3

			
		
		
			
			
恰卡的颜色4

			
		
		
			
			
恰卡的颜色5

			
		
		
			
			
角色英雄；第3部 第3卷