# 恶霸

凯贝基（Cabbage）（日文：キャベッジ?，Kyabejji；英文：Cabbage）和斯塔克（Stark）（日文：スターク?，Sutāku；英文：Stark）是《JoJo的奇妙冒险》系列第一部《幻影之血》中登场的反派。
他们是骚扰艾莉娜·潘德鲁顿和乔纳森·乔斯达的欺凌者。他们也崇拜迪奥·布兰度并成为其追随者。

形象
凯贝基是一个身材高大、体格健壮的男孩。他有一张瘦削的脸，方下巴，浓眉，深色短卷发。他最初穿着一件深色长袖纽扣夹克和宽松裤子，腰带上系在夹克外面。他还戴着一顶鸭舌帽W和一条领巾W。当他后来再次出现时，凯贝基穿着一件带有吊带的长袖衬衫，并系着领带。他的帽子换成了一顶软呢帽W。在动画中，他只穿着这第二套服装，并且头发是浅色的。
斯塔克比凯贝基矮，身材丰满，留着深色短卷发。他有一张圆胖的脸，鼻子宽大。他的服装包括一件浅色短袖纽扣衬衫，塞进裤子里并系着腰带。他也戴着一顶鸭舌帽。当他后来再次出现时，斯塔克在一件浅色长袖衬衫外面穿了一件纽扣背心，配着领结。在动画中，他只穿着这第二套服装。

性格
凯贝基和斯塔克是残忍且富有攻击性的欺凌者，他们以欺负他人为乐，从受害者的痛苦中获得快感。他们喜欢看到艾莉娜哭泣，一边嘲笑她一边互相欢笑着。他们骚扰艾莉娜和乔纳森的动机仅仅是因为两人来自富裕家庭。凯贝基讨厌有钱人，但他承认自己并没有什么特别的理由。 凯贝基和斯塔克对富人的怨恨导致他们崇拜迪奥·布兰度，这表明他们倾向于追随比他们更强大、更强势的领导者。
他们缺乏同理心，表现出群体心态，聚众欺负单个个体，利用人数优势欺凌和压制目标。他们也很下流，想扒掉艾莉娜娃娃的衣服看看裙子下面是什么样子。 此外，他们看到迪奥强吻艾莉娜时非常兴奋，希望自己能像他一样。
凯贝基说他讨厌在女孩面前耍酷的家伙。斯塔克除了指出乔纳森是个软柿子外话不多，但他总是跟着凯贝基一起行动。

履历
幻影之血（1889年）
凯贝基和斯塔克是一对欺凌艾莉娜·潘德鲁顿的年轻少年，其中一人偷走了她的娃娃。凯贝基想知道艾莉娜是否是从她父亲那里得到的娃娃，他称其父亲为庸医W。当他们正要撕掉娃娃的衣服时，乔纳森·乔斯达介入，用头撞了凯贝基并反复击打他的腹部。凯贝基承受住了打击，并用拳头猛击乔纳森的背部将其打倒在地。当凯贝基和斯塔克嘲笑他试图帮助艾莉娜却被打败时，他们认出乔纳森是乔治·乔斯达的儿子。凯贝基宣称他讨厌有钱人，然后两人开始踢打倒在地上的乔纳森，随后离开。

以下信息源自非漫画来源，并非由荒木飞吕彦创作。

凯贝基和斯塔克与一群其他少年一起观看了乔纳森和迪奥·布兰度的拳击比赛。对迪奥的胜利印象深刻，凯贝基问迪奥是如何做到的。迪奥声称这是一种新的防御性拳击技术，并说他会教给他们所有人。

非荒木创作内容部分结束。

两人后来作为迪奥的同伙出现，并目睹了他强行亲吻艾莉娜。凯贝基表达了对迪奥大胆举动的钦佩。他还认为艾莉娜疯了，看到她用泥水漱口而不是用附近河流的水。被冒犯的迪奥推开他们并扇了艾莉娜一巴掌，这让两人感到惊讶。之后他们和迪奥一起离开。
一段时间后，凯贝基、斯塔克和另外两个朋友用石头砸向乔纳森来"问候"他，嘲笑他并告知他迪奥对艾莉娜所做的事。被这个消息激怒的乔纳森跑回宅邸与迪奥对质。

名言

电子游戏
幻影之血 (PS2)
他们是幻影之血 PS2游戏额外战斗模式中的可玩角色。

星尘射手 (Android/iOS)
斯塔克和凯贝基在《星尘射手》中登场，拥有一个纪念性的不可玩SSR单位。

迪奥亲吻艾莉娜后嘲笑乔纳森

			
		
		
			
			
PS2游戏中的第一个恶霸

			
		
		
			
			
PS2游戏中的第二个恶霸

			
		

JoJo相关媒体其他
2006年10月2日发布的《幻影之血》PS2游戏首个广告在结尾附近包含了这句名言。
《冒险战斗卡》在第二系列的J-160卡牌上印有此名言。2007年7月20日发布的补充包盒装也使用此名言作为卡包名称。
据乔纳森·乔斯达的声优兴津和幸说，在动画第1集录制时，这句台词花了很长时间录制。
动画录制期间，音响监督岩浪美和告诉凯贝基的声优松冈祯丞："如果你这句台词没念好，所有粉丝都会讨厌你。"
2013年10月发布的Bandai Gashapon《JoJo的奇妙冒险 Soundrop Compact》产品包含一个"拟声词 & 少年们"版本，按下按钮时会播放动画中的这句名言。
在"Learning with Manga! Fate/Grand Order"特别联动活动纪念直播中，岛崎信长提到了这句名言，艾莉娜·潘德鲁顿的声优川澄绫子则提到她在松冈祯丞录制这句台词时给他施加了压力。
该名言于2022年5月17日成为LINE贴纸包（动画周年庆包）中的一张贴纸。
在JOJO WORLD Quizzes的《幻影之血》Quiz&Adventure景点中，玩家需要填写这句名言中缺失的单词。
《幻影之血》音乐剧中迪奥·布兰度的演员宫野真守表示，这是他最喜欢的名言。在音乐剧的新闻发布会上，他宣布大家一起喊出这句台词。然而，记者们专注于拍照，没有回应他的号召。当台上其他人笑起来时，宫野很失望，因为他确信大家本来都能喊出来的。
这句名言也出现在2024年的《JoJo的奇妙冒险》Hymn to Humanity Karuta歌牌游戏中。

在有名字之前，日本粉丝根据这句名言将这两个角色称为发抖（日文：シベ?）和崇拜（日文：あこ?）。
西尾维新在他2002年5月出版的小说《超越天堂》中引用了这句台词，该书是《戏言系列W》的第二部。书中引用了完整的台词，但将迪奥的名字换成了系列主角的昵称"Ikkun"。
在SNKW2005年的柏青哥W机游戏《球儿：沙地棒球》中，解说员Marfy在游戏的"Replay Time"期间，当玩家击中对方投手投出的球时，会说这句名言。
在《命运石之门W》视觉小说及动画第5集中，桥田至说了这句名言的第一部分，表示对主角冈部伦太郎"令人崇拜"，但牧濑红莉栖回应说"但我可不崇拜他。"（日文：憧れないけどね?，Akogarenaikedo ne）。
2014年1月25日播出的《农林W》动画第3集中，有两个角色目睹了人物镰形葵自豪地穿着一件可笑的泳衣。这些角色在场景中类似于凯贝基和斯塔克，模仿了他们的姿势并说了这句名言，将迪奥的名字换成了葵。
2018年3月19日发布的《全职猎人W》第378章中，角色卢伊尼在监视信长、芬克斯和飞坦时说出了这句名言。