# 托尼欧·托拉萨迪

托尼欧·托拉萨迪（Tonio Trussardi）（日文：トニオ・トラサルディー?，Tonio Torasarudī；英文：Antonio "Tonio" Trussardi）是《不灭钻石》中的次要角色；同时也是《岸边露伴一动不动》其中一个故事的角色。
托尼欧是一位意大利裔专业厨师，在位于杜王町郊区的名为"托拉萨迪意大利餐馆"的意大利餐厅工作。他也是一位替身使者，使用其替身珍珠果酱来增强他的烹饪效果。

形象
托尼欧身高中等偏上，体型适中。他留着简短、浅色且整洁的头发；通常面带亲切的表情。
托尼欧总是身着厨师服W，包括一件浅色或白色的双排扣外套、一条宽松的领带、一条围裙和一顶高高的圆柱形厨师帽。他在外套和围裙的胸部上角以及帽子正面的折叠处佩戴着一个金属质地的"T"字小徽章。

性格
托尼欧·托拉萨迪是一位善良的厨师，他的目标是通过烹饪让人们感到快乐。
作为一名厨师，托尼欧对他的技艺非常专注，他的志向是服务并治愈人们的疾病，展现出仁慈和关怀的性格。在《岸边露伴一动不动》中，托尼欧也承认他来到杜王町是为了治愈他的女友维尔吉娜。尽管他接受的是厨师训练，但他广泛研究了人体、学习了替代医学，并寻找了特别有益健康的稀有食材。因此，他能轻易诊断出客人的病症，并创造出最佳菜肴来治愈他们。

  托尼欧呈现他的家庭式烹饪托尼欧对自己国家的民族烹饪深感自豪，认为意大利菜非常健康，这里的人们因此长寿，而且意大利人在烹饪番茄方面是最好的。其次，托尼欧偏爱简单、家庭式的烹饪风格；他希望创造出母亲可以传授给孩子的菜肴，并反对迎合"势利的评论家"。为了立足，托尼欧毫不犹豫地远赴海外，在沿海小镇杜王町开设了自己的餐厅，很大程度上是因为杜王町靠近海洋和农田，这使他能够获得特别新鲜和高质量的食材。
托尼欧也担任自己餐厅的服务员，展现出富有魅力和彬彬有礼的个性。这使他甚至能说服不情愿的客人尝试他的菜肴。作为一名厨师，当客人未经允许闯入他的厨房时，托尼欧会理所当然地感到愤怒，因为他们会从外部带入细菌。他惯常的微笑会变成愤怒的咧嘴，虽然他不会诉诸暴力，但仍会强迫闯入者清理他的厨房作为惩罚。

能力
托尼欧的替身是珍珠果酱，一群类似蔬菜的生物，它们会融入托尼欧的菜肴中，并将菜肴的治疗功效提升到超自然的水平。
烹饪：托尼欧是一位卓越的厨师，专攻意大利菜W。他能够使用最高等级的食材制作出美味的菜肴。托尼欧还提到曾学习过几种未公开的外国烹饪技术。
秘传知识：托尼欧·托拉萨迪研究过许多杂七杂八的秘传治疗技术，例如通过手相诊断疾病。他还提到曾学习过中国医药艺术、亚马逊医学，并研究过各种非洲草药。这帮助他为自己的菜肴选择偏门的食材。

履历
出身背景
托尼欧来自那不勒斯，他在世界各地广泛学习烹饪技艺，并对自己积累的技能感到极度自豪和自信。这些学习包括中国医药艺术、亚马逊医者的医术和非洲草药。在环游世界的过程中，他开发了自己的替身珍珠果酱，大大提升了烹饪能力，但在他自己的国家意大利，没有人认可他的新能力。由于太年轻，他无法在那里开设自己的餐厅，因此他来到了杜王町，那里餐厅间的竞争更为激烈，他的机会也更大。

恬不知耻的紫烟
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
托尼欧的全名实际上是安东尼奥·波尔沛。托尼欧原本出身于波尔沛家族，一个曾在那不勒斯广受尊敬的富裕家族。他的弟弟是马希莫·波尔沛，黑帮热情组织毒品小组的头目。与他的弟弟不同，托尼欧在烹饪中找到了激情，但却被生父剥夺了继承权，因为父亲固守着陈旧的阶级观念，认为他从事的是低贱的职业，是对他们显赫血统的侮辱。由于这个原因，以及意大利对充满激情的托尼欧来说太过局限，托尼欧改用了母亲的娘家姓氏托拉萨迪，并将波尔沛家族的继承权留给了马希莫。无法与父亲和弟弟更友好地道别，托尼欧最后一次转身背弃了波尔沛家族的遗产以及马希莫可能引领的方向。

不灭钻石
虹村亿泰和东方仗助在杜王町发现了托尼欧的餐厅并决定光顾。托尼欧表现得与其他厨师不同，因为他没有菜单，他准备的食物是在检查顾客的手以确定他们的病症后由他自己决定的。他检查了亿泰，判断出亿泰有便秘、肩膀僵硬、腹泻、只睡了4个小时以及脚气，并为他提供食物让他感觉好转，但仗助在亿泰吃完食物后发生了几起奇怪事件后对他产生了怀疑。亿泰喝了非洲矿泉水后眼泪不受控制地流出，但随后，亿泰感到精力充沛，仿佛刚睡了整整10个小时。他的肩膀开始疼痛，在吃了马苏里拉奶酪番茄沙拉后，亿泰最终从肩膀上搓下了足够的污垢和死皮，几乎可以团成一个垒球，但之后，他的手臂感觉好多了，能以更敏捷的方式伸展。在吃了一道名为“妓女意面”的辛辣意面后，亿泰的两颗蛀牙被猛烈地排出，新牙齿在原位长出。仗助变得极度怀疑，并在食物中发现了微小的生物体，断定它们是托尼欧的替身珍珠果酱。
仗助调查厨房，在附近的台面上发现了主菜羊肉和苹果酱，以及托尼欧本人正在给一只小狗喂食同样的菜肴。这只狗的肠道被猛烈地从其体内排出，当亿泰跑进厨房并贪婪地吃掉这道菜时，同样的命运降临在他身上，他的肠子从胃里爆裂出来。托尼欧注意到仗助，变得极其暴力和愤怒，向仗助扔了一把刀，并将一块肥皂塞到仗助脸上，要求他遵守适当的厨房卫生规定，并斥责他未经允许进入厨房。
令人惊讶的是，亿泰的胃感觉好多了，便秘也治好了，那只也吃了同样菜肴的狗也完全康复了，这让托尼欧非常高兴。托尼欧澄清了误会，说他唯一的目标就是制作能让每个人都感觉更好的美味食物。他在自己的烹饪训练中发现了自己的替身，但由于他的家乡那不勒斯不接受他的风格，而且根据意大利法律他太年轻不能合法开设自己的餐厅，所以他搬到了日本，来到了杜王町，在那里虽然竞争激烈，但机会也很多。
尽管误会消除了，托尼欧最终被证明是一个拥有非正统替身的好人，但托尼欧仍然强迫仗助从上到下彻底清洁厨房，同时他为亿泰准备治疗脚气的布丁甜点。
后来，在矢安宫重清死后，他出现在受到仗助关于吉良吉影警告的替身使者之中。他承诺会留意他的顾客。他的最后一次出场是在第四部结尾，他和其他的英雄们一起向杉本铃美的灵魂告别。

The Book：第4部 另一天
（以下信息来源于非荒木飞吕彦所著的轻小说。因此，其是否为正统W待定。）
托尼欧生病了，他的食物和餐厅的声誉似乎也消失了。托尼欧用他的食物治愈了双叶千帆的感冒和莲见琢马的颈部僵硬。

岸边露伴一动不动 第6章：“小插曲#06 密渔海岸”
几年后，露伴来到托尼欧的餐厅，治好了他困倦的眼睛。作为回报，托尼欧请求露伴协助他寻找"磁盘鲍鱼"，一种仅在杜王町"豹突岩"海岸线存在的鱼。尽管最初对合法性感到不安，露伴出于自身利益同意加入他。那天晚上晚些时候，露伴和托尼欧前往外围的礁石，在水中发现了一大群鲍鱼。露伴指出这块地产属于东方家，这就是为什么渔民不能合法出售这种鱼。托尼欧透露，他获取鲍鱼的真正意图是为了治愈他爱人的肿瘤，这是一种连他的珍珠果酱都无法治愈的疾病。两人游入水中，开始用手收集一些鲍鱼，但过了一会儿，托尼欧突然消失了，让露伴大吃一惊。他发现鲍鱼有附着在物体上的倾向，正在慢慢地溺死他和托尼欧。露伴最终使用天堂之门让附近的一只章鱼攻击鲍鱼群，从而拯救了他们。后来，露伴、康一、亿泰和仗助被看到在托拉萨迪意式餐厅享用章鱼。托尼欧在厨房里和他的爱人维尔吉娜在一起，得益于托尼欧新的鲍鱼菜肴，她已经完全康复了。

名言
不灭钻石岸边露伴一动不动（漫画）岸边露伴一动不动（电视剧）

漫画动漫其他

		
			
			
托拉萨迪的餐厅

			
		
		
			
			
托尼欧的首次登场，欢迎仗助和亿泰进入他的餐厅

			
		
		
			
			
托尼欧用手相术诊断亿泰的病症

			
		
		
			
			
托尼欧对仗助在厨房里“非常”生气

			
		
		
			
			
托尼欧从后面抓住仗助...

			
		
		
			
			
...并命令他洗手

			
		
		
			
			
托尼欧回忆他是如何获得他的替身珍珠果酱的

			
		

		
			
			
托尼欧的首次登场，准备切肉。

			
		
		
			
			
托尼欧用手相术诊断亿泰的健康问题。

			
		
		
			
			
托尼欧解释西红柿在意大利美食中的文化意义。

			
		
		
			
			
托尼欧对闯入者在厨房里“非常”生气。

			
		
		
			
			
命令仗助在进入厨房前洗手。

			
		
		
			
			
托尼欧解释他对烹饪和帮助他人的热情。

			
		
		
			
			
托尼欧和杜王町的其他战士们。

			
		
		
			
			
托尼欧在《Crazy Noisy Bizarre Town》中跳舞。

			
		
		
			
			
托尼欧的关键设定图

			
		

		
			
			
托拉萨迪手办