# 拉巴索

拉巴索（Rubber Soul）（日文：ラバーソール?，Rabā Sōru；英文：Rubber Soul）是《星尘斗士》中的次要反派。
拉巴索伪装成花京院典明，在新加坡隔离并袭击了承太郎和安。他是一名替身使者，拥有黄色节制。

形象
拉巴索有着深色卷发和肌肉发达的身材。他赤膊上身，但仍穿着裤子和鞋子。他的替身赋予了他变大和随意改变外貌的能力。

性格
拉巴索受迪奥雇佣，承诺杀死承太郎可获得一亿美元奖赏。
他有着相当令人不安的性格：极其粗鲁无礼，对人和动物既不尊重也不怜悯，只将他们视为黄色节制的食物。他看起来并不特别聪明，而且容易发怒。他本想以花京院的外貌伏击承太郎，但他不寻常的行为暴露了自己。他也自恋且傲慢，称自己英俊，并相信他的黄色节制没有弱点，同时嘲笑承太郎并吹嘘自己的能力，低估了承太郎的实力。他还有些变态，曾抚摸过他伪装成的一位女性的胸部。
拉巴索也非常暴力；他试图通过折断脊背来杀死一个小偷，并毫无悔意地在其主人面前用替身吃掉一条狗。为了变大，他甚至毫不犹豫地吃虫子。
尽管如此，他非常胆小，为了逃避承太郎的怒火而供出了盟友的名字，并且非常害怕被打或受伤。

能力
拉巴索的替身是黄色节制；一种粘稠的、橡胶般的物质，附着并包裹着他的身体，能吞噬任何接触到的其他有机物质。该替身能保护他免受所有形式的蛮力攻击，并让他能有效地冒充他人。这是一个所有人都能看到和触摸到的替身。

替身塔罗牌
该替身代表塔罗牌中的节制W。节制牌是一种警告，表明必须保持冷静和平衡，否则将遭受失败。承太郎与拉巴索战斗时的第一反应是行为失常，这使他处于劣势。只有当他承认黄色节制是一个可怕的替身并计划下一步行动时，他才获胜。他模仿了乔瑟夫·乔斯达的“秘密技”和整体战斗风格，因为乔瑟夫以在最绝望的情况下也能保持冷静和镇定而闻名。

履历
星尘斗士
当乔斯达小队在新加坡寻找前往印度的船票时，拉巴索使用替身变成了花京院典明的样子，当时承太郎和安正在四处闲逛。那时，乔瑟夫对电视机使用紫色隐者，以便他和阿布德尔能预判迪奥的下一步行动。通过拼接不同电视节目的声音片段，替身神秘地暗示“花京院”是叛徒，紧接着迪奥就摧毁了电视。
承太郎开始怀疑“花京院”的奇怪行为，包括他攻击小偷和用词方式。在谎称买了去印度的船票后，承太郎将“花京院”骗到缆车处，并因他突然试图将自己推下大楼而揍了他一拳。这一拳将拉巴索打进了缆车，他褪去了伪装，同时透露承太郎手指上粘有一片黄色节制。面对被替身吞噬的危险，承太郎跳出了缆车，拉巴索得意地表示他无需追赶。拉巴索下车后，伪装成一名女子进入另一辆缆车，只为看承太郎徒劳地试图冻结替身碎片。拉巴索现出真身，吹嘘他的替身无敌，同时它吞噬了碰巧在缆车里的狗。承太郎被迫使用他祖父的终极秘密技——逃跑，通过砸穿缆车底部，将拉巴索一起拖入下面的水中。

  承太郎抓住拉巴索，白金之星殴打他。
由于拉巴索被迫降低替身的防御来呼吸，承太郎打断了这个现在无力化的替身使者的鼻子和下巴，然后审问他关于剩余刺客的信息。拉巴索透露他们的牌是女帝、皇帝、死神和倒吊人，第四张牌属于J·凯尔，即波鲁纳雷夫追杀的人。一出水，拉巴索发现一个机会，让他的替身通过下水道井口进入排水管偷袭承太郎，并趁其不备时得意地表示，仅杀死承太郎一人就足以保障他的财务安全。但承太郎用白金之星击打排水管增加水压进行反击，撞开井盖并将拉巴索轰回水中。拉巴索乞求怜悯，但承太郎继续用白金之星的一连串欧拉欧拉将他彻底击溃。

名言

电子游戏
《JoJo》RPG (SFC)
在游戏中，拉巴索改为短暂模仿迪波，并在酒店屋顶与玩家队伍战斗。

未来遗产 (PS1/DC/街机)
拉巴索是街机更新中添加的几个角色之一。外观上，他是花京院的配色替换，拥有更高的身材和不同的脸，他的替身是黄色版的绿色法皇。在任何主要角色的故事模式中都不会遇到他（街机版），但作为秘密角色拥有自己的剧情线。
在他自己的故事中，拉巴索受迪奥雇佣刺杀承太郎及其同伴。除了玩家击败所有英雄后的结局外，他的故事缺乏任何显著的过场动画。他声称自己是世界上最幸运的人，没有人能通过仅仅几分钟的战斗就赚到一亿美元。
在PSX移植版的超级故事模式中，他也会作为普通敌人出现。如果玩家允许他执行“レロレロレロ”的挑衅动作，将会获得秘技因子奖励。

策略
拉巴索本质上可能是花京院的配色替换，但他的玩法风格大不相同。他没有主动型替身，而是选择临时召唤黄色节制到战场上进行特殊攻击。他的招式往往缓慢而笨拙，因为当黄色节制仍在屏幕上可见时，他无法格挡或进行任何后续攻击（除了轻拳）。
他的特殊攻击涉及黄色节制（以黄色绿色法皇的形式）在短距离内向对手发射黄色酸液球。在同一范围内，他可以抓住对手并将其背折过肩。他还可以将黄色节制沿地面抛出以缠住对手的腿。
他的特殊替身技允许拉巴索通过在躯干周围形成橡胶护盾来反击来袭的攻击，并将对手击至空中。这招之后通常会接续他的第一个超必杀技。
拉巴索的出场动画模仿了他初次登场时的场景，期间他吃了几只甲虫并变大，使得精灵图与花京恩的不同。另外，如果阿雷西对他使用替身能力，拉巴索不会变成小孩，而是会变回他在缆车中伪装的那个胖女人。

星尘射手 (Android/iOS)
拉巴索作为众多第三部角色之一登场，拥有金属striker。他的终结技让黄色节制包裹目标striker，将其融化。

漫画动漫其他

		
			
			
拉巴索（花京院样貌）试图杀死小偷

			
		
		
			
			
“花京院”吃甲虫

			
		
		
			
			
“花京院”舔樱桃

			
		
		
			
			
拉巴索的脸（花京院样貌）被承太郎一拳打坏

			
		
		
			
			
拉巴索揭示其替身能力

			
		
		
			
			
正面脸

			
		
		
			
			
拉巴索（胖女人样貌）吸收一条狗

			
		
		
			
			
黄色节制 vs 白金之星

			
		
		
			
			
“你——明——白——了——吗——！”

			
		
		
			
			
承太郎殴打被白金之星抓住的拉巴索

			
		
		
			
			
乞求怜悯

			
		
		
			
			
被白金之星终结

			
		

		
			
			
拉巴索（花京院样貌）试图杀死小偷

			
		
		
			
			
“花京院”沉迷于舔樱桃

			
		
		
			
			
正面脸

			
		
		
			
			
正面脸 #2

			
		
		
			
			
拉巴索的胖女人样貌

			
		
		
			
			
白金之星 VS 黄色节制

			
		
		
			
			
你——明——

			
		
		
			
			
——白——了——吗——？

			
		
		
			
			
承太郎殴打被白金之星抓住的拉巴索

			
		

		
			
			
拉巴索在未来遗产中的概念图

			
		
		
			
			
拉巴索在未来遗产中

			
		
		
			
			
JoJo的奇妙冒险：未来遗产

			
		
		
			
			
拉巴索在未来遗产中的真实样貌

			
		
		
			
			
拉巴索（待机动画）

			
		
		
			
			
拉巴索的配色2

			
		
		
			
			
拉巴索的配色3

			
		
		
			
			
拉巴索的配色4

			
		
		
			
			
拉巴索的配色5

			
		
		
			
			
未来遗产中伪装成花京院的拉巴索

			
		
		
			
			
Chara Heroes; 第3部 Vol.1