# 支仓未起隆

支仓未起隆（Mikitaka Hazekura）（日文：支倉 未起隆?，Hazekura Mikitaka；英文：Mikitaka Hazekura），亦自称为努·米基塔卡佐·恩西（Nu Mikitakazo Nshi） (ヌ・ミキタカゾ・ンシ, Nu Mikitakazo Nshi)，是《不灭钻石》中的一名次要角色；主要登场于《我是外星人》和《住在铁塔上吧》篇章。
拥有类似替身的能力（即使自己获得了替身，未起隆也看不到其他替身），他声称自己来自外星球；这一说法的真实性从未得到完全证实。他的变形能力被命名为大地风火。

形象
未起隆看起来是一个中等或偏高身材、体型偏瘦或匀称的青少年男孩。他有尖耳朵，以及向后梳的、长而直的浅色头发。初登场时他戴着鼻链，但在后续章节中消失了。他的外貌可能受到了《指环王》中莱戈拉斯的启发。
他的深色改装校服上装饰着各种天文和外星主题的符号，包括衣领两侧的带环行星，躯干上一列图案：两个飞碟、两颗星星，以及一个在两个环中分别有新月和太阳的无限符号（∞）。

性格
  未起隆误将纸巾当作地球食物
无论是精心策划的长期伪装、一场持续不断的近距离接触，还是一个真实却奇幻的故事，未起隆都声称自己是一个216岁的外星生命。他对人类文化表现出极大的好奇心，但似乎并不理解它。当别人递给他手帕时，他毫无惧色地吃了下去。因此，他也无法理解讽刺或某些情境。他宣称自己是个和平主义者，声称将武器留在了太空梭中，因为他不是来战斗的，并且自称是动物爱好者，甚至还养了一只宠物鼠。
除此之外，未起隆是个冷静而友善的人，会毫不犹豫地冒着生命危险拯救朋友，并且非常乐于回报恩情。他的善良初次体现于，他用自己双手的肉变出两个冰淇淋，来感谢亿泰和仗助给他的手帕。
未起隆有一个奇怪的癖好，就是讨厌警报器的声音。仅仅听到警报声就会让他痛苦地扭动，皮肤变红，并拼命试图逃离，声称这种声音对他的种族有害。

能力
其能力被定义为一种名为“大地风火”的替身类力量的效果；未起隆可以将自己身体的任何部分或整个身体变形为几乎任何物体，只要该物体不是太复杂、产生的力量不超过未起隆自身能力，或者不涉及人脸，因为未起隆无法模仿人脸，他认为人类彼此太过相似而不愿费心去区分。

履历
不灭钻石
第377章：“吉良吉影的最新状况 其②”
为了找到更多人变成替身使者以保护他的儿子，吉良吉广在箭的指引下刺向第七个目标——未起隆。然而，箭并未完美地刺穿他，而是从他的脖子处弹开，只给这个男孩留下了一道划痕。

我是外星人
次日清晨，东方仗助和亿泰在一片庄稼地中央发现了一系列神秘圆圈：未起隆半埋在最大的中心圆圈的庄稼里。他被仗助和亿泰的到来惊醒，其古怪的性格立刻显露：他没有自我介绍，而是询问自己是否在地球上，并声称自己是外星人。主角们以为他在开玩笑，但当他吃下仗助的手帕并从包里拿出两个冰冻冰淇淋时，他们意识到他身上有些不对劲。
他最终透露自己的名字是努·米基塔卡佐·恩西 (ヌ・ミキタカゾ・ンシ)，一位216岁的太空飞行员。他说他的星球位于麦哲伦星云中，正在慢慢消亡，他来到地球是为了看看这是否是一个好星球，其居民是否友好。当一辆消防车经过时，其噪音导致未起隆出现剧烈的皮肤反应。他恳求仗助带他离开，首次展现了他的变形能力。
仗助现在相信未起隆是外星人，于是请他帮忙，利用外星人的能力让他变成三颗骰子。然后，这两个新朋友与岸边露伴玩骰子游戏，试图从他那里骗取一些现金。尽管这位漫画家心存怀疑（甚至雇佣了小林玉美来查明仗助是否在撒谎）以及未起隆感到不适，露伴始终无法识破仗助的把戏，游戏也慢慢接近尾声。就在此时，附近的警报器开始响起，这立刻让仗助和未起隆都惊慌失措，后者因自身情况开始神志不清。后来发现警报器实际上是露伴家失火触发的，火源是他之前检查骰子后随手丢弃的放大镜。这造成了一个干扰，仗助利用这个机会退出比赛并逃跑，带着未起隆一起离开了，因此游戏没有完成。
后来在他们逃跑（远离露伴）时，未起隆问仗助自己在游戏中是否帮上了忙，仗助出于沮丧，回答让他闭嘴。

第384章：“公路之星 其①”
第二天，仗助遇到了未起隆所谓的母亲，她透露他们不得不从东京搬走，因为她儿子痴迷于外星人。另一方面，未起隆向仗助解释，他的“母亲”只是一个被他催眠、相信他是她儿子的人类女性。然后他和他母亲离开去办理转学手续，留下仗助和在附近观察的吉良吉广对未起隆的真实身份感到极其困惑。

住在铁塔上吧
在故事后期，仗助和亿泰再次遇到未起隆，他正以一副双筒望远镜的形态盯着一个废弃的电话塔。简短交谈后，未起隆表示他觉得这座塔不自然，并一直在那里等着告诉他们，仔细一看确实如此，因为塔上有烟冒出。未起隆随后变回双筒望远镜形态帮助仗助和亿泰调查这座塔，结果发现实际上有一个人住在上面，似乎过着自给自足的生活，配有各种家具、一套基本设施和一片种植香草蔬菜的田地。
这个神秘人注意到三人，并自我介绍是塔的合法主人，称过去三年他一直把这里当家住。虽然最初对这座塔心存怀疑，但仗助看到吉良吉广在那里便放松了警惕，不顾亿泰甚至塔主钢田一丰大的警告，鲁莽地进入了塔内。随后很快揭示，钢田一和吉广实际上合谋将仗助引入超级飞人的监狱，钢田一之前的态度全是演戏。塔主立即通过攀爬废弃的电缆逃跑，但多亏未起隆变成电缆，悄悄替换了钢田一正在爬的那根，从而阻止了塔主的“抽鬼牌”计划，将他拉回了塔内，救出了仗助。
然而，钢田一利用其替身反射力量的特性困住并将未起隆钉在塔上，从而得以继续逃跑。仗助试图帮忙，但被未起隆阻止，他说自己愿意留在那里，因为他希望报答仗助他们，毕竟是他先让他们调查这座塔，才意外将他们卷入这个情况。尽管如此，仗助还是进入塔内与钢田一决斗。
经过一场激烈的战斗，钢田一被打败了。他承认自己并无恶意，只是真的渴望摆脱自己替身将他锁入的牢笼，这导致他很容易被吉良吉广利用而合作。钢田一此后改变了主意，决定再也不离开这座塔，并释放了三人，还为他们提供伤口治疗和食物。

第439章：“再见了杜王町 黄金之心”
在钢田一被打败后，未起隆仅在第四部结尾与其他主角一起重新出现，向铃美道别。
（以下信息源自电视动画。因此，它可能被视为或不被视为正典W。）
在与吉良吉影的最终决战之后，有人看到他正在塔上与钢田一交谈并陪伴他，欣赏着远处杜王町的景色。

替身使者还是外星人？
未起隆的能力更像是与身体绑定的替身能力（如黄色节制或克努姆神）的结果，而非外星天性，但其表现却像是一直拥有这些能力。这让人对原本可靠的箭的触碰产生了怀疑，这一点进一步得到了以下事实的支持：他看起来无法看到疯狂钻石，即使疯狂钻石朝他的脸挥拳，他也没有反应。作为一个神秘的角色，未起隆的真实身份从未被荒木揭示，且存在证据同时支持外星人和人类两种可能。

已知信息
他被箭选中成为替身使者，但出于某种原因，箭未能完美刺穿他，只是划伤他的脖子后弹开了。描述此后的事件时，未起隆声称感到不适并睡了十三个小时，这表明箭产生了某种效果。
他似乎对正常的人类知识和行为一无所知，比如吃下一盒纸巾，不知道钱和骰子是什么。
由于他的尖耳朵，他的外貌与正常人类略有不同，不过这在系列其他角色（如徐伦的律师）身上也有出现。
当仗助和亿泰发现他时，他正睡在麦田圈的中央，可能是在被箭射中后在那里晕倒的。
当他听到警报器的声音时，会产生剧烈的负面反应，尖叫、出汗，皮肤上出现水疱。
正如仗助曾测试过的，他似乎无法看到别人的替身。
他声称变形时无法模仿人类的外貌，因为所有人类在他看来都一样，尽管他成功地模仿了（虽然不完全相同）1000日元纸币上夏目漱石的样貌。
在JOJO的世界观里，外星人只是勉强可以接受的设定。
名言

漫画动漫其他

		
			
			
吉广的箭被弹开

			
		
		
			
			
“只是擦伤？”

			
		
		
			
			
仗助和亿泰发现麦田圈

			
		
		
			
			
未起隆吃纸巾

			
		
		
			
			
包里的两个冰凉淇淋

			
		
		
			
			
模仿亿泰

			
		
		
			
			
未起隆和他的宠物鼠

			
		
		
			
			
未起隆对警报器的反应

			
		
		
			
			
听到警报器后未起隆起了皮疹

			
		
		
			
			
无法区分地球人的面孔

			
		
		
			
			
变成骰子

			
		
		
			
			
未起隆的“母亲”

			
		
		
			
			
未起隆通过变成电缆戏弄了钢田一丰大。

			
		

		
			
			
吉广的箭从未起隆身上弹开。

			
		
		
			
			
未起隆的初次亮相，在被箭射中之后。

			
		
		
			
			
未起隆失去意识躺在麦田圈中。

			
		
		
			
			
仗助检查未起隆的身体。

			
		
		
			
			
未起隆醒来。

			
		
		
			
			
未起隆吃纸巾。

			
		
		
			
			
透露自己是外星人。

			
		
		
			
			
未起隆从包里拿出两个冰凉淇淋。

			
		
		
			
			
给仗助和亿泰冰淇淋。

			
		
		
			
			
抚摸他的老鼠。

			
		
		
			
			
未起隆滑稽地模仿亿泰。

			
		
		
			
			
未起隆告诉他们要对自己的太空梭保密。

			
		
		
			
			
未起隆对巨大噪音的反应。

			
		
		
			
			
未起隆对警报器的过敏反应。

			
		
		
			
			
未起隆对替身没有反应，无法看到疯狂钻石。

			
		
		
			
			
未起隆在仗助面前变形。

			
		
		
			
			
仗助告诉未起隆他欺骗岸边露伴的计划。

			
		
		
			
			
未起隆在被抛来抛去太多后，以骰子形态呕吐。

			
		
		
			
			
未起隆在街上注意到他的“母亲”。

			
		
		
			
			
未起隆告诉仗助他的母亲只是一个被洗脑的女人。

			
		
		
			
			
暂时与仗助告别。

			
		
		
			
			
未起隆向仗助和亿泰指出超级飞人。

			
		
		
			
			
未起隆通过变成电缆戏弄了钢田一丰大。

			
		
		
			
			
钢田挂在未起隆身上。

			
		
		
			
			
担心仗助从铁塔上坠落。

			
		
		
			
			
未起隆深情地眺望杜王町。

			
		
		
			
			
未起隆的关键设定图。

			
		
		
			
			
未起隆在不灭钻石 第24集中的早期客串。

			
		
		
			
			
未起隆隐藏在第三片头曲《Great Days》的背景中。

			
		

		
			
			
未起隆的手办传奇模型