# 普罗修特

普罗修特（Prosciutto）（日文：プロシュート?，Puroshūto；英文：Prosciutto）是《黄金之风》中的次要反派。
普罗修特是暗杀组的刺客，与贝西一起在一列开往佛罗伦萨的高速列车上与布加拉提小队交战。他是一名替身使者，用他的壮烈成仁强行老化整列火车上的乘客，以逼出主角们。

形象
普罗修特是一位身材精瘦的男人，留着金色短发，后脑勺编成四根短辫。他的下睫毛比普通人浓密，上排牙齿有些突出，张嘴时会有轻微强调。
普罗修特穿着一套深色两件式西装，上面有蜘蛛网状的图案，里面穿一件亮色衬衫。他戴着一个深色领圈和一条大的风格化吊坠。

配色方案
该系列以在媒体之间交替使用颜色而闻名，下面提供的信息可能是也可能不是经典。

动画=

PS2游戏=

性格
  普罗修特冷血地朝米斯达头部开枪
普罗修特是一个非常严肃的人。他总是专注于自己的任务，并且严格遵守暗杀组“坚守阵地”的信条，即使身受致命伤也是如此。他身体力行，并要求他的下属也这样做。他不容忍任何偏离这种态度的行为，尤其是来自他的同伴和下属时，如果未能遵循这一理想，例如贝西有一次那样，就会遭到短暂殴打以示警告。普罗修特通常非常镇定，以冷酷的效率应对任何障碍，毫不犹豫地执行他的目标。
在所有出场中，普罗修特从未微笑，而是以严肃的表情为默认神态。电视动画改编扩展了他的严厉，经常因贝西没有展现出足够男子汉的表情而对他大喊大叫，并指责霍尔马吉欧在一次刺杀行动中造成了不必要的伤亡。尽管他对后者进行了斥责，但他毫不犹豫地在满载平民的火车上释放他射程广泛的替身，对贝西关于他愿意牺牲无辜者的震惊不以为意，声称死在他的替身手下比大多数死法（例如坠机）要好。尽管他严肃冷淡，他也对同伴表现出一定的关怀。作为刺客二人组中的上级，普罗修特经常指出他的同伴贝西对自己能力缺乏信心，并多次试图安慰他，让他相信自己的能力。然而，这种信任并非没有根据，因为布鲁诺·布加拉提在与贝西的战斗中判断，贝西的能力实际上比普罗修特的更危险。
他也有着强大的意志，正如他在被卷入火车车轮并遭受致命伤后，用尽最后的意志力尽可能长时间地维持其替身能力。

能力
普罗修特使用他的替身“壮烈成仁”的能力，在大范围内老化人们，普罗修特也可以老化他自己，并通过他们体温的微小差异来区分个人。老化可以通过使用像冰块这样的冷物来减缓。壮烈成仁的能力与阿雷西的赛特神相反。

履历
作为暗杀组的一员，普罗修特和贝西被派去追捕布加拉提及其团伙，以抓捕特里休·乌纳，试图查明老板的身份。两人在那不勒斯火车站追上了布加拉提小队，甚至上了同一列火车，但他们很快就跟丢了。普罗修特不知道的是，特里休和她的保镖们现在在老板的乌龟可可·简帛里面，其替身总统先生在壳内创造了一个房间。
为了逼出小队，普罗修特决定使用他的替身壮烈成仁老化火车上的所有人，然后躲藏起来。这迫使盖多·米斯达从乌龟里出来试图阻止老化。在米斯达与贝西对峙后，普罗修特伪装成一个老人接近米斯达并将其老化，彻底瘫痪了他，然后立即朝他的头部开枪。他确信自己杀死了对方，没有注意到性感手枪挡下了子弹保护了使用者。然后他严厉地教训贝西关于他们小组的信条和战斗中的决心。
回想起贝西在驾驶室检测到一个可疑的生命体，普罗修特决定进去检查，发现了可可·简帛。然而，布加拉提从天花板上方伏击了他，普罗修特被迫进入近距离肉搏战。得益于壮烈成仁，普罗修特在身体上压制了布加拉提，但这位干部随后扑向普罗修特，把他拖出了高速行驶的火车。
普罗修特还是被贝西的沙滩男孩救了，沙滩男孩钩住了他的手。抓住普罗修特腿的布鲁诺随后利用沙滩男孩最终让刺客摔了下去。他落入火车机械装置中，受了重伤，但信守诺言维持着壮烈成仁。在他的榜样鼓励下，贝西继续战斗。
痛苦中的普罗修特目睹了贝西和布加拉提的战斗，并利用这个时机打电话给梅洛尼，告知他们的位置。他不久后因伤势过重而死。

《乔治·乔斯达》
作为小说中的角色之一，普罗修特来自第37宇宙，在原宇宙因天堂制造的效果被重置了三十六次之后。他在那个宇宙中的替身名为龙卷风，具有制造龙卷风的能力，尽管这个能力未被纽约重案组直接确认。

名言

电子游戏
黄金之风 (PS2)
普罗修特作为超级故事模式第8章的敌人出现，并在第9章作为辅助敌人。他所有的攻击都涉及让壮烈成仁用其大手攻击布加拉提。在整个战斗中，如果布加拉提接触到壮烈成仁释放的雾气，他将开始老化，生命值缓慢流失。如果布加拉提替身破除普罗修特，或者手动关闭壮烈成仁，效果将停止。他最强大的攻击涉及壮烈成仁抓住布加拉提并打出一记沉重有力的拳头。此关卡的隐藏要素对战斗的影响比单纯恢复和增加布加拉提的生命值更为显著。

隐藏要素
第8章
布加拉提必须替身射击贝西，他昏迷在车厢前部靠近吧台的地上。如果不首先完成，此隐藏要素将丢失。（分值：2）
布加拉提必须击中车厢前部的制冰机，使冰块掉落。这将触发布加拉提捡起一块冰并意识到壮烈成仁弱点的过场动画。一旦完成，壮烈成仁的老化效果在接下来的战斗中无效。之后可以多次击中制冰机，除了产生冰块外没有实际效果。（分值：2）
布加拉提必须替身射击车厢最前面窗户旁边的墙壁，即吧台和贝西的左侧，门前。这将产生一个巨大的拉链开口，并触发一个受惊的普罗修特质疑布加拉提理智的过场动画。无论普罗修特之前站在哪里，战斗将在他站在打开拉链前的情况下恢复。（分值：3）
布加拉提必须通过上述开口将普罗修特击倒。这样做将立即赢得战斗，无论普罗修特的生命值水平如何。（分值：3）
普罗修特濒死的身体将在第9章中出现在地面上，在与贝西的战斗中。一段时间后，他将开始说话，不久后重新激活壮烈成仁的能力，导致布加拉提再次持续失去生命值。如果布加拉提在他这样做时替身射击他，将触发一个隐藏要素，最后一次禁用该能力。

天堂之眼 (PS4)
普罗修特和壮烈成仁作为“那不勒斯火车站”舞台的第一个舞台机关出现，在中心区域游荡。当他出现时，所有斗士都将被减速到行走速度，由于他的老化能力，无法冲刺或闪避。他和他的替身都有生命值，如果被打败将从战场消失。玩家取消老化效果的唯一方法是击败普罗修特或拾取散落在舞台各处的冰块拾取物。
在普罗修特被击败后，贝西将取代他的位置。

群星之战R (多平台)
虽然未在预告片中直接显示，但普罗修特从开发者拍摄的街机模式结果截图被泄露，显示他在结果中。目前关于他的玩法尚不清楚。

普罗修特和贝西首次登场

			
		
		
			
			
普罗修特和贝西从远处认出了布加拉提

			
		
		
			
			
警告他的搭档关于使用“我要杀了你”这句话的重要性

			
		
		
			
			
接近布加拉提

			
		
		
			
			
普罗修特和贝西在不同的地方搜索布加拉提小队和特里休

			
		
		
			
			
跟丢布加拉提

			
		
		
			
			
普罗修特上了火车，继续追踪布加拉提小队

			
		
		
			
			
命令贝西攻击驾驶室

			
		
		
			
			
召唤他的替身老化火车上的所有人

			
		
		
			
			
普罗修特伪装成老人，保护贝西

			
		
		
			
			
老化米斯达和性感手枪

			
		
		
			
			
普罗修特恢复年轻面貌

			
		

		
			
			
首次完整亮相，穿上西装

			
		
		
			
			
踩踏贝西

			
		
		
			
			
因贝西心太软而扇他耳光作为惩罚

			
		
		
			
			
告诉贝西如果不想着成长，就赢不了布加拉提

			
		
		
			
			
捡起米斯达的枪结束他的演讲

			
		
		
			
			
普罗修特射击米斯达

			
		
		
			
			
普罗修特和贝西继续在驾驶室搜索布加拉提小队

			
		
		
			
			
安慰贝西

			
		
		
			
			
普罗修特指出座位下有新鲜的动物粪便

			
		
		
			
			
普罗修特和贝西发现了可可·简帛和大部分布加拉提小队成员

			
		
		
			
			
普罗修特和贝西即将被布加拉提伏击

			
		
		
			
			
壮烈成仁挡住了布加拉提的突袭

			
		
		
			
			
下巴被钢链手指攻击

			
		
		
			
			
普罗修特命令贝西无论如何都要杀死布加拉提小队

			
		
		
			
			
钢链手指出拳攻击他并拉开他的身体

			
		
		
			
			
即将掉出火车

			
		
		
			
			
普罗修特要求贝西尽快停车

			
		
		
			
			
布加拉提在空中拖着普罗修特

			
		
		
			
			
沙滩男孩钩住他的手防止他摔在地上

			
		
		
			
			
试图将布加拉提踢到地上

			
		
		
			
			
布加拉提试图在空中攻击普罗修特

			
		
		
			
			
普罗修特意识到倒霉的是他自己

			
		
		
			
			
钢链手指通过沙滩男孩的鱼线拉开普罗修特的手臂

			
		
		
			
			
摔在地上，被卡进火车车轮

			
		
		
			
			
尽管被卡在车轮中，仍然活着

			
		
		
			
			
使用他的替身，坚持足够久以给贝西杀死小队的机会

			
		
		
			
			
普罗修特的遗言

			
		
		
			
			
普罗修特之死

			
		

		
			
			
封面B，第487章， (黑影)

			
		
		
			
			
封面A，第489章， (黑影)

			
		
		
			
			
封面A，第493章

			
		
		
			
			
封面B，第493章

			
		
		
			
			
封面A，第494章

			
		
		
			
			
封面B，第494章

			
		
		
			
			
封面B，第498章

			
		
		
			
			
封面B，第499章

			
		
		
			
			
封面B，第544章，与暗杀组成员一起

			
		
		
			
			
			
		

		
			
			
暗杀组剪影，第5集

			
		
		
			
			
普罗修特在贝西旁边的餐厅，责备他喝牛奶

			
		
		
			
			
普罗修特与霍尔马吉欧确认他们的任务已完成

			
		
		
			
			
普罗修特和其他人收到一个神秘包裹

			
		
		
			
			
暗杀组 vs 热情的老板

			
		
		
			
			
普罗修特与贝西短暂出现，第9集

			
		
		
			
			
普罗修特和贝西发现布加拉提

			
		
		
			
			
普罗修特告诉贝西不要说“我要杀了他们”

			
		
		
			
			
普罗修特接近布加拉提

			
		
		
			
			
普罗修特告诉贝西使用他的替身

			
		
		
			
			
普罗修特召唤他的壮烈成仁

			
		
		
			
			
普罗修特和壮烈成仁

			
		
		
			
			
普罗修特射击米斯达

			
		
		
			
			
普罗修特鼓励贝西，试图激发他的斗志

			
		
		
			
			
恭喜贝西解决了谜题

			
		
		
			
			
普罗修特被布鲁诺强行拖出火车

			
		
		
			
			
承认自己的错误，并认可布加拉提是一位优秀的干部

			
		
		
			
			
尽管被卡在火车车轮中，普罗修特仍决心干掉小队

			
		
		
			
			
在他最后时刻注视并鼓励贝西

			
		
		
			
			
普罗修特的尸体

			
		
		
			
			
普罗修特在背叛者的镇魂曲中被布加拉提拖出火车

			
		
		
			
			
以普罗修特和贝西为特色的倒计时插图

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

		
			
			
普罗修特和壮烈成仁的模型，黄金之风

			
		
		
			
			
5-1关，黄金之风

			
		
		
			
			
普罗修特和壮烈成仁作为那不勒斯车站的舞台机关，EOH

			
		

		
			
			
Sentinel Sundries杯垫

			
		
		
			
			
普罗修特与壮烈成仁，雕像传说

			
		
		
			
			
第五部第二卷，Chara Heroes

			
		
		
			
			
普罗修特与壮烈成仁，超像可动