# 杉本铃美

杉本铃美（Reimi Sugimoto）（日文：杉本 鈴美?，Sugimoto Reimi；英文：Reimi Sugimoto）是《不灭钻石》中的一名次要角色。
铃美是吉良吉影作为连环杀手生涯中的第三位受害者。成为幽灵后，她盘踞在杜王町的一条隐蔽街道上，希望能遇到愿意帮助她将吉良绳之以法的人。由于曾将年幼的岸边露伴从吉良手中救下，露伴主动承担起了通过寻找凶手来了结此案的责任。
杉本铃美也是《乔治·乔斯达》轻小说中的特色角色。

形象
铃美是一名16岁的少女，中等身高，身材娇小。她面容年轻，有一双大而锐利的紫粉色眼睛（漫画中为蓝色）。她留着一头及下巴的浅色头发，用一个爱丽丝发带W束在脑后。漫画中她的发色略深，彩色版中描绘为棕色头发，动画改编中则为浅粉色头发。
她戴着一条项圈W，穿着一件短款无袖连衣裙，正面有蝴蝶结装饰。上臂的绑带在靠近前臂顶端处交叉收拢。她穿着厚底凉鞋W，涂着浅色指甲油。她的服装通常被描绘为粉色。
作为幽灵，她的背上因谋杀留下了巨大且永不愈合的刀伤（未向读者展示，暗示其过于恐怖）。
天堂之门揭示铃美的三围W是82-57-84；并且她的左胸上有一颗痣。

配色方案
该系列以在媒体之间交替使用颜色而闻名，下面提供的信息可能是也可能不是经典。

动画=

性格
  身为幽灵，铃美依然是个开朗的女孩
铃美友善、活泼、开朗且富有同情心。她坚定地履行着自我赋予的责任，作为幽灵留在杜王町，直到她的凶手被绳之以法。她通常独自与她的狗阿诺德在一起，没有替身能力的人都看不见她。作为幽灵的岁月里她感到孤独，并被认为生前是个社交达人。
她顽皮地给岸边露伴算“百奇W运势”；露伴则根据她指甲油的颜色告诉她（或许是用冷读术W的方式）她“害怕爱情”；容易在“关键时刻”从关系中退缩，她对此报以无辜的关切。
尽管露伴对她态度不友好，她仍深切关心露伴的福祉。她通常对他非常保护，这可能源于她生前曾是他的保姆。
当她恳求露伴和康一帮助寻找凶手时，她伤心地哭泣。她的关切进一步延伸到杜王町所有被吉良盯上的人；当她看到矢安宫重清的灵魂前往彼岸时，她显然很悲伤。
铃美对吉良的受害者也有敏锐的共情能力，尽管多年来目睹了数百名被吉良替身杀害的受害者，但她从未对他们的死亡变得麻木，并对每一位受害者都表达了同样的哀悼。
可以理解的是，铃美对杀害她的凶手表现出愤怒的复仇心，并表示她已为他的最终灭亡做好了精心准备，安排阿诺德伏击，以将他定罪并被幽灵小巷的幽灵们带走。

能力
铃美以幽灵的形式存在，通常被限制在杜王町的幽灵小巷及周边区域。尚不清楚她在成为幽灵前是否能看见替身，否则她将是唯一一个能看见替身的非替身使者。

履历
出身背景
杉本铃美是岸边露伴四岁时的邻居。一天晚上，当露伴的父母有要事外出时，她来当他的保姆，那晚凶手吉良吉影进入房子杀害她。她被滴水声惊醒，发现了阿诺德的尸体，并意识到她的父母已被杀害，于是铃美让露伴从窗户逃走以救他，而她自己背部遭受了可怕的伤口并死去。作为幽灵，她被困在一条作为通往来世通道的幽灵小巷中，铃美和她已故的狗阿诺德等待着能找到愿意倾听她们故事、并在更多少女被杀前向警方举报凶手的人。

不灭钻石
铃美终于找到了一个拥有超自然能力、能看见她的人：广濑康一和露伴。尽管露伴不记得她，铃美还是讲述了自己的故事，并请求他们向警方举报吉良。起初拒绝的露伴，在得知凶手仍然活着后同意提供帮助，并警告了杜王町的替身使者们。铃美随后留在幽灵小巷中，其间看到矢安宫重清被吉良杀死后灵魂升入天堂。
吉良死后，他的灵魂被传送至幽灵小巷，铃美试图诱骗他回头，从而被拖往来世。尽管吉良因为知道小巷的传说而猜到了她的计谋，但阿诺德迫使吉良回头，被数百只手拖走。终于得到安息，铃美在与杜王町的替身使者们深情告别后，与阿诺德一同升入天堂。

真人电影
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。在真人电影中，铃美是东方良平的鼓励源泉。她总是开朗地向他打招呼。铃美和她的父母杉本隆志、杉本和子被杀后，良平悲痛欲绝。他保存着一本剪贴簿，里面贴满了报纸上关于他们死亡以及未找到任何线索的报道。因连铃美都保护不了而感到沮丧，良平砸碎了他服务20周年获得的纪念手表，认为自己是个失败的警察。他将亲手抓住杀害她的凶手定为目标，并迫切想要保护杜王町。
  铃美与露伴一同问候侦探JoJo
《乔治·乔斯达》
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。在轻小说中，普奇总共重置了宇宙36次，创造了36个不同的宇宙迭代。因此，铃美是那些被复活的灵魂之一，在小说所见的宇宙中，铃美活着并且是一个替身。尽管如此，她自己也有一个替身，箭矢十字屋 (矢十字屋敷（アロークロスハウス）, Arō Kurosu Hausu)，其功能是一个可以进行时间旅行的超立方体。由于每个宇宙迭代的行为方式不同，但某些“命运”元素被保留下来，很可能在其他宇宙中，她仍以其他形式与露伴及第四部角色们在一起。
名言

电子游戏
全明星大乱斗 (PS3)
铃美引导玩家浏览故事模式菜单。她也出现在杜王町舞台上，作为情境终结的一部分。当被击败的角色落入幽灵小巷时，她告诉他们审判的时刻到了。不过，她仅以漫画形式的静态照片出现。

漫画动漫草图

		
			
			
铃美首次完整登场，第331章

			
		
		
			
			
封面，第333章

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
百奇占卜

			
		
		
			
			
作为幽灵

			
		
		
			
			
讲述鬼故事

			
		

		
			
			
遇害前不久的年轻铃美。

			
		
		
			
			
铃美的初次亮相。

			
		
		
			
			
铃美被天堂之门攻击。

			
		
		
			
			
一边吃着百奇W一边告诉露伴他会被甩。

			
		
		
			
			
铃美和阿诺德一同显形为幽灵。

			
		
		
			
			
向露伴和康一展示她的伤疤。

			
		
		
			
			
铃美恳求露伴寻找她的凶手并将其绳之以法。

			
		
		
			
			
铃美为胖重之死哭泣。

			
		
		
			
			
铃美与杜王町的其他战士们。

			
		
		
			
			
铃美昔日的高中肖像照。

			
		
		
			
			
铃美向露伴的灵魂呼喊。

			
		
		
			
			
铃美受到吉良威胁。

			
		
		
			
			
向吉良揭示他其实已经死了。

			
		
		
			
			
铃美被阿诺德从吉良手中救下。

			
		
		
			
			
铃美将吉良送往等待他的地狱般的命运。

			
		
		
			
			
铃美和阿诺德

			
		
		
			
			
铃美含泪告别。

			
		
		
			
			
铃美升入天堂，终获安息。

			
		
		
			
			
铃美出现在第二首片头曲《chase》中。

			
		
		
			
			
铃美（与其他已故的杜王町居民）出现在第三首片头曲《Great Days》中。

			
		
		
			
			
杉本铃美的关键艺术图。