# 柱之男

柱之男（Pillar Men）（日文：柱の男?，Hashira no Otoko；英文：Pillar Men）是《战斗潮流》中出现的强大类人生物。

描述
柱之男来自一个古老的、人形的、超人种族。这些生物现在几乎灭绝了，但数十万年前曾生活在美洲大陆。它们非常聪明，非常强壮，能够很好地操纵自己的身体；然而，它们容易受到太阳光线和波纹的影响。
它们的生理学与人类非常不同，尽管外表看起来非常相似。唯一能将它们与人类区分开来的可见特征是它们额头上的角。一个人可以拥有一个或几个小角；对他们来说，展示他们的角是一种荣誉的象征。此外，这些生物天生强大，具有独特的运动体质，寿命长。他们近乎不朽，导致他们只生了很少的孩子，因为几乎没有需要，他们睡了几千年而不是几个小时，在相当长的时间里保持清醒。
这个物种在世界上剩下的四个代表是卡兹、艾西迪西、瓦姆乌和桑塔纳，按等级降序排列，现在被称为“柱之男”，因为他们被发现睡在石柱里。在卡兹的带领下，这个团体在1938年觉醒，继续寻找艾哲红石，再加上他们的石鬼面技术，将把他们变成甚至对太阳免疫的“终极生物”。

成员

状态图例 
★：此角色是领导者
(✩：副领导/ ✦：集团内自己派系的领导人)
†：角色已经去世，并传给了来世继承者
(👻：角色自始至终是灵魂)
☮：此角色已经辞职
⚓：角色无法参战（丧失行为能力）和/或他们的命运未知

力量和本领
  艾西迪西揭示了他的真实形态
高水平操作身体
柱之男可以自由地改变和操纵他们的身体，其程度和速度比石鬼面创造的任何吸血鬼都要大，他们能够错位甚至折断自己的骨头，压平器官，以实现他们想要的任何形式。凭借其近乎不朽的生命和再生能力，即使只剩下大脑，它们也能生存、忍受攻击并恢复身体。

近乎不朽
柱之男对年龄和疾病免疫，剩下的柱之男已经活了几千年。

高级智慧
柱之男最危险的特点是他们的智力超群。他们能够完美地回忆，能够在几秒钟内立即分析和理解任何事物背后的机制，包括语言、机器、战术、系统以及人们的思想和行为等复杂事物。桑塔纳立刻学会了如何伪装一把枪，这可能需要一个人花几个小时才能学会；艾西迪西在智慧上能够与乔瑟夫匹敌。

强化感官
柱之男拥有极度增强的感官。这些已经被证明了很多次，比如桑塔纳像狗一样嗅出这个区域，或者卡兹能够通过热信号检测房间里的人数。

吸收
柱之男的主要生存方式是通过任何形式的身体接触来吸收生物（包括吸血鬼）。柱之男的身体由释放消化酸的细胞组成，消化酸在细胞水平上融化受害者，造成柱之男正在将受害者吸收到体内的错觉。这些细胞似乎也会诱导一种欣快感酶，因为受此过程影响的受害者在身体接触被打破之前不会感觉到任何东西。幸存的柱之男以创造性的方式展示了这种能力：桑塔纳强迫自己进入另一个人的身体，在从内部吃掉他们的同时控制他们的运动，瓦姆乌移植了多个目标的手，并通过简单地触摸一个目标来吸收他们的内脏，艾西迪西在失去原来的前臂后为自己移植了一条肢体。这种能力对波纹使者无效，因为细胞会感知到其能量带来的危险。

元素战斗 流法
经验丰富的柱之男都有自己独特的战斗风格，以火、风或光等特定“元素”为特征。基于这些元素的力量被称为流法（Modes）（日文：流法（モード）?，Mōdo；英文：Modes）。
这种能力和他们的身体操纵似乎只适用于与卡兹和石鬼面相关的人；暗之一族在被种族屠杀之前最初使用长矛等原始武器。

终极存在
柱之男可以成为究极生命体（Ultimate Being）（日文：究極の生命体（アルティミット・シイング）?，Arutimitto Shīngu；英文：Ultimate Being）通过激活贴着艾哲红石的石鬼面。到目前为止，只有卡兹被视为终极存在。处于这种状态的柱之男变得更加强大，他的整体能力和新能力都得到了极大的提升：

不受阳光影响
完全不朽
在细胞水平上将身体重塑为任何种类的人类、动物或植物的能力
使用波纹的能力
历史
  后来被称为柱之男的强大种族柱之男来自一个古老的类人种族，拥有非凡的力量、智慧和寿命。这个种族曾经统治过地球，生活在食物链的顶端，吞噬着将他们视为崇拜的神或害怕的恶魔的人类。然而，由于其强大的能力和体格，该种族遵循了关于营养水平的“进化规则”：它“进化”得越高，种群就越少。他们仍然无法克服阳光下的逆境，但无论如何都满足于自己的生活。  卡兹使用第一块石鬼面这个部落中有一个叫卡兹的人不接受他的生活方式，追求完美。从而导致卡兹创造了石鬼面，通过针刺疗法W来充分发挥他的种族的潜力。他发现面具对人类有效（尽管会把他们变成吸血鬼），但他所在物种头骨的厚度只使面具能够部分释放其全部潜力。其结果是增强了身体操控，可能解锁了元素战斗模式的使用，饥饿感增加。由于担心卡兹的天才构成威胁，部落试图处决他以维持自然秩序。卡兹最终屠杀了他的大部分种族，包括他的父母。只有卡兹、他的同谋艾西迪西和两个婴儿（瓦姆乌和桑塔纳）是他们种族的唯一幸存者。  描绘四大柱之男的壁画；从上到下：卡兹、艾西迪西、瓦姆乌、桑塔纳剩下的四个柱之男最早出现在5000年前的人类历史上，他们捕获了数十万人进行石鬼面实验。卡兹通过他的研究发现，一个被称为超级的完美无瑕的艾哲红石对于完善石鬼面和完成他们向终极生物的过渡至关重要。为此，卡兹将艾西迪西和瓦姆乌带到了旧世界，而将桑塔纳留在了墨西哥。
这三个人到达了罗马帝国，据说那里有一位皇帝拥有一个超级艾哲红石，在此过程中几乎消灭了整个波纹一族。由于找不到石头，柱之男被迫冬眠，在公元1世纪附近将自己融合成一堵石墙，隐藏在罗马斗兽场下的一个洞穴里。这堵墙本身被柱之男操纵成一个陷阱，在睡觉时用任何贪婪的人来养活自己，正如马里奥·齐贝林所见。阿兹特克人正确地预测了柱之男将在阿兹特克日历的2852年重新觉醒，相当于1938年。