# 桑塔纳

桑塔纳（Santana）（日文：サンタナ?，Santana；英文：Santana）是《战斗潮流》中的对手。
这个人被史比特瓦根和德国人发现在墨西哥的一根石柱内沉睡，被命名为“桑塔纳”，是柱之男的第一个特色成员。他冲进一个研究机构，最终与乔瑟夫·乔斯达见面并战斗。

形象
桑塔纳看起来像一个高大强壮的男人，有着长长的金发和头顶上的两个小角。他唯一的衣服是一条小缠腰布。他的右下眼睑上有一个绘画或纹身的符号，形状像齿轮。

性格
桑塔纳和他的兄弟们一样，暴力而冷漠。此外，与其他柱之男一样，他被证明非常聪明，能够远远领先于他的时代拆卸武器，并且能够从接触到的瞬间学习其他语言。卡兹暗示，他在团队中作为护卫犬的角色是向后代隐瞒石鬼面的力量和起源。
桑塔纳最初对周围的一切都有一种超然的态度，不关心人类，平静地逃离了监狱。当桑塔纳第一次接触到乔瑟夫的波纹时，他仍然不担心，并尝试了一点。即使暴露在阳光下，桑塔纳也保持冷静，并使用修特罗海姆作为抵御阳光的盾牌。
像所有柱之男一样，桑塔纳对人类不屑一顾，将他们比作只会使用技巧和游戏的原始动物。当乔瑟夫用他的滑稽动作激怒了他时，他失去了冷静，开始侮辱他。当乔瑟夫试图阻止他逃跑时，他开始威胁他，只有当他被太阳变成石头时，他才真正感到恐惧。

能力
作为一名柱之男，桑塔纳能够发挥一个人最基本的能力。虽然桑塔纳年轻得多，经验也不多，但他已经展示了几种与卡兹团队成员使用的技术类似的技术，以及他自己的一些技术。

增强感官：作为一名高级生物，桑塔纳的感官远高于人类。在他最初从柱子上出现时，有人看到他用鼻子侦察该区域。
高级智能：桑塔纳拥有更高的智力，能够通过短暂的学习来弄清楚大多数事情。在短时间内，桑塔纳可以快速学习并流利地使用任何语言，并且几乎可以立即拆卸枪支，这是一项训练有素的士兵需要几个小时才能学会的壮举。
身体操作：与所有柱之男一样，桑塔纳能够自由操纵自己的身体结构。这样做可以让他适应小空间，比如通过通风口的格栅或人体的孔口滑动，从而从内部控制它们。因为他的身体的特性很像乔瑟夫所说的“橡胶”，他的身体，包括眼睛或腹股沟等典型的人体重要部位，倾向于吸收攻击，可以自由地穿过物体，也可以像子弹一样射击他刚刚吸收的物体。
同化：构成桑塔纳身体的细胞释放出一种强效的消化酸，在身体接触时融化任何有机物，同时使桑塔纳看起来像是在将受害者吸收到自己的体内。桑塔纳还通过强迫自己进入一个人的身体，控制他们的运动，同时从内到外逐渐吃掉他们来展示这种能力。只有使用波纹的人才能免疫，因为细胞认识到能量对他们构成的威胁。由于在这个过程中柱之男细胞产生的精神活性毒素，那些身体被桑塔纳侵犯的人形容这种感觉很美妙。
露骨的肋骨（Ribs Blades）（日文：リブス・ブレード/露骨な肋骨?，Ribusu Burēdo/Rokotsu na Rokkotsu；英文：Ribs Blades）：桑塔纳能够控制他的肋骨，每根肋骨都能向任何方向旋转和移动。最大长度为132 cm，最大压力825 kg/cm²，桑塔纳可以用它们来压碎或刺穿对手。  露骨的肋骨
可憎肉片（Meat Invade）（日文：ミート・インベイド/憎き肉片?，Mīto Inbeido/Nikku ki Niku-hen；英文：Meat Invade）：除了通过身体吸收人类或吸血鬼的标准方法外，桑塔纳还可以释放出水蛭形状的大块肉，水蛭会附着并吸收对手的血液。
履历
出身背景
  桑塔纳停在立柱上
桑塔纳出生于公元前8000年左右。桑塔纳最初和其他柱之男住在墨西哥。在卡兹对柱之男种族的暴行和屠杀之后，孩子桑塔纳和瓦姆乌被卡兹和艾西迪西收养和训练。后来，他被卡兹留在墨西哥，卡兹认为他只是一只看门狗，而他和其他人则前往旧世界寻找一块完美无瑕的艾哲红石。因此，桑塔纳将不会意识到被称为波纹的能量，而其他柱之男则学习并开发了防御措施。最终，声称这是因为他使用了太多的力量，桑塔纳通过将自己融合到一座寺庙内的柱子中进入了深度休息，这座寺庙是卡兹石鬼面项目的支持者之一。

战斗潮流
  桑塔纳吸收吸血鬼
1938年，由罗伯特·E·O·史比特瓦根率领的探险队在墨西哥金字塔中发现了桑塔纳，后来被史特雷背叛。然而，史特雷注意到桑塔纳一直在吸收溢出的血液，为了防止桑塔纳醒来，他将袭击者的尸体倾倒在附近的河里。随后，一个纳粹团队在一个地下基地对桑塔纳进行了挖掘和研究。该团队由鲁道尔·冯·修特罗海姆少校领导，用石鬼面进行活体人体实验，以加强纳粹军队。多名囚犯的鲜血使柱之男醒来，斯特罗海姆在他和其他人观察他的时候，将这个人命名为“桑塔纳”。当其中一个吸血鬼被带入房间时，桑塔纳允许该生物攻击，这样他就可以吸收吸血鬼并获得营养。尽管纳粹最初认为他是个头脑迟钝的野蛮人，而不是超人，但桑塔纳在吃完饭后说出了修特罗海姆的全名，这让所有人更加措手不及。
桑塔纳在铁甲加固的房间里感受到了敌意，为了挤进房间的4乘20厘米的通风口，他折断了自己的许多骨头，这样做的速度比人眼能感觉到的要快。当修特罗海姆意识到发生了什么时，桑塔纳在进入一名离通风口太近的德国人的尸体时到达了观察室。在吸收了宿主并遭到枪击后，桑塔纳从指尖向他体内开枪，几乎杀死了房间里的所有人。乔瑟夫·乔斯达（伪装成纳粹）通过将波纹导入修特罗海姆的头发并用它来保护史比特瓦根、修特罗海姆和他自己免受桑塔纳的攻击。

  桑塔纳对抗乔瑟夫
乔瑟夫玩弄“柱之男”，以为桑塔纳在遭到袭击前出于自卫杀死了纳粹。桑塔纳对乔瑟夫的滑稽动作表示恼火，意识到他无法吸收人类，并试图对史比特瓦根做同样的事情。这激怒了乔瑟夫，因为两人都知道波纹正在阻止桑塔纳的细胞消化他。利用这一优势，乔瑟夫让自己被桑塔纳所吸引，然后从内部释放出波纹，将柱之男一分为二。当桑塔纳的身体开始再生时，他的躯干被乔瑟夫拖到阳光下，再次变成石头。在修特罗海姆牺牲一条腿的挣扎之后，通往外界的门打开了，一辆完全再生的桑塔纳暴露在阳光下。但柱之男迅速强迫自己进入修特罗海姆的身体，以躲避阳光，同时试图躲在井里，迫使纳粹牺牲自己，将桑塔纳留在露天。

  桑塔纳一直受到史比特瓦根财团的监视
当两人飞下井时，桑塔纳绝望地指控乔瑟夫。桑塔纳意识到太晚了，乔瑟夫让他进入井，因为井暴露在阳光的反射下，把柱之男变成了石头，造成了一些坠落造成的伤害。桑塔纳的遗体后来被带到了华盛顿的史比特瓦根财团分支机构，柱之男被紫外线照射得一动不动，并被发现还活着。桑塔纳的最终命运从未被提及。他可能被用来测试修特罗海姆新的控制论身体的能力，因为后者的抓握力超过了桑塔纳的力量，而且他知道柱之男的碎片必须有多小才能停止重要功能。

名言

电子游戏
Famicom Jump：英雄列传（NES）
桑塔纳在第四区扮演Boss。玩家在一对一的战斗中面对他，只使用乔瑟夫·乔斯达。
由于游戏的发布日期，第2部分在艾西迪西与乔瑟夫作战之前才发布。因此，在游戏的“JoJo的奇妙冒险”部分，只有桑塔纳和艾西迪西作为敌人出现，而不是卡兹或瓦姆乌。

全明星大乱斗（PS3）
桑塔纳在第二部的故事模式对话中被简要提及。在西部版本的游戏中，他被重新命名为“Santviento”，以与美国公司替换相匹配。最初，在一些新闻稿中，他的名字是“San Tan”。

星尘射手（安卓/iOS）
桑塔纳是游戏第二部中拥有金属前锋的几个角色之一。他的完成动作让他从指尖向战败的对手发射子弹（类似于他对纳粹的报复），他的第二项特殊能力使他能够反击任何使用肋骨刃攻击他的金属突击队员敌人。

钻石记录（安卓/iOS）
桑塔纳在《钻石记录》中首次亮相。他是第一个为移动应用程序发布的柱之男。他的3☆和5☆变体都是勇气型，这意味着它们可以在某些情况下增强防御和反击能力。他还有两个4☆变种，一个是前面提到的勇气型，另一个是孤独型，这是一种从队友那里窃取生命值和统计数据的类型。他是唯一一个有两个4☆变体的柱之男，也是唯一一个拥有4☆或3☆变体的除瓦姆乌之外的柱之男。
桑塔纳的肋骨刀片作为一项实用的技能出现，同时也让他能够用手指射出子弹。他的5☆雕像有一个特殊的动作，他可以进入对手的身体，对对手造成伤害并恢复他的生命值。除了《孤独4☆》之外，桑塔纳的所有造型都以HP为中心，这更侧重于防御。

漫画动漫OVA其他

		
			
			
JoJonium第4卷

			
		
		
			
			
桑塔纳特写

			
		
		
			
			
桑塔纳睡在柱子里

			
		
		
			
			
从柱子上醒来

			
		
		
			
			
吃吸血鬼

			
		
		
			
			
肋骨刀片

			
		
		
			
			
桑塔纳被太阳吓呆了

			
		
		
			
			
桑塔纳一直受到史比特瓦根财团的监视

			
		

		
			
			
桑塔纳从沉睡中醒来

			
		
		
			
			
桑塔纳盯着修特罗海姆

			
		
		
			
			
通过一个2英寸高的通风井填塞自己

			
		
		
			
			
遇见乔瑟夫·乔斯达

			
		
		
			
			
盯着乔瑟夫

			
		
		
			
			
用肋骨攻击乔瑟夫

			
		
		
			
			
桑塔纳在片尾字幕

			
		

		
			
			
来自第3部OVA的时间线

			
		
		
			
			
桑塔纳睡在柱子里

			
		
		
			
			
桑塔纳醒来

			
		
		
			
			
桑塔纳在枪杀纳粹后

			
		
		
			
			
桑塔纳被乔瑟夫拴住了

			
		
		
			
			
桑塔纳暴露在阳光下

			
		

		
			
			
Chara Heroes；第1卷第2部分