# 欧因哥

欧因哥（Oingo）（日文：オインゴ?，Oingo；英文：Oingo）是《星尘斗士》中登场的次要反派角色。
作为埃及九荣神的一员，他试图与弟弟波因哥一起暗杀乔斯达小队。他的替身是克努姆神，可以让他伪装成任何人。

形象
欧因哥是一个身材高大、肌肉发达的年轻人，有着黑发、厚嘴唇和长脸。他的着装包括一件印有他名字风格化图案的T恤，外面套着一件无袖夹克、牛仔裤和一顶有着超大帽檐的帽子。在动漫中，他的衬衫上印有克努姆神卡牌的图案。

性格
欧因哥常常因为其替身致命的伪装能力加上波因哥预知未来的替身能力而过度自信。然而，这种过度自信适得其反，欧因哥最终成为了他所信任的预言的失败原因。他与弟弟波因哥关系非常亲密，并试图保护他远离世界上所有的坏人（尽管他们自己也是罪犯）。他也表现出如果看不顺眼某人就会攻击对方的暴力倾向。当他害羞的弟弟波因哥承诺要为他报仇时，他为弟弟感到非常自豪，甚至激动落泪。

能力
克努姆神赋予欧因哥改变自身外貌、身高、体重、声音甚至气味的能力。不过，在试图暗杀乔斯达一行时，他从未展示过改变身高、体重或气味的能力。这使他在试图暗杀目标时可以伪装成多种模样。

履历
星尘斗士
欧因哥首次出场时威胁一位对托托神感兴趣的漫画家远离波因哥，然后在波因哥的替身托托神的帮助下决定等四个小时后的下一班巴士，因为替身警告他们巴士会出事故。兄弟俩随后查看托特神的下一个预言，意识到他们应该去给乔斯达一行的茶下毒。欧因哥偷偷袭击了附近餐厅的一名服务员并取而代之。与此同时，简·皮耶尔·波鲁纳雷夫的烟头掉落，指向了他们所在的餐厅。
起初，乔斯达一行决定点茶，但心存疑虑的乔瑟夫·乔斯达决定点未开封的可乐。这起初似乎阻止了欧因哥下毒，但一位愤怒的顾客对他被提供的温可乐做出反应，导致乔斯达一行点了茶，欧因哥成功下了毒。
就在一行人即将喝茶时，伊奇吃了另一位顾客的蛋糕，导致乔斯达一行放弃喝茶去照顾伊奇并离开了餐厅，这让欧因哥和波因哥非常生气。最终，根据托特神的预言，欧因哥揍了一个看起来书呆子气的陌生人，吓得他掉下了钱包，兄弟俩因此得到了钱，并暂时为他们之前的失败感到安慰。

根据托特神的下一个预言，欧因哥随后试图让承太郎吃下一个看起来像橙子的炸弹。然而，乔瑟夫和波鲁纳雷夫回来了，欧因哥被迫伪装成承太郎以避免被攻击。伪装事与愿违，欧因哥被拖进了他放置了炸弹的同一辆车里。  伪装成承太郎的欧因哥
欧因哥起初试图通过把炸弹扔出窗外来阻止爆炸，但伊奇把炸弹叼回了车里。波鲁纳雷夫随后演示了一个香烟戏法，让香烟掉进嘴里，然后平静地吐出烟，并要求“承太郎”用五根香烟表演这个戏法。欧因哥完成了戏法，但当他被迫在香烟闷烧时喝果汁证明自己时失败了。结果导致他把果汁吐了出来，并且当他偏执地认为乔瑟夫和波鲁纳雷夫在秘密测试他是否是真的承太郎时，他的胃开始不舒服。波鲁纳雷夫决定和“承太郎”比赛谁吃橙子最快，但欧因哥意识到波鲁纳雷夫拿起的橙子是炸弹，阻止了他，并建议说既然“橙子”被伊奇叼过，可能在任何不卫生的地方被污染过。
受够了不得不应付乔瑟夫和波鲁纳雷夫，欧因哥以去洗手间为借口，跑到岩石后面逃跑，并决心再次改变外貌逃脱。然而，波鲁纳雷夫考虑到“承太郎”说的话有道理，把伪装成炸弹的橙子扔出了车外。欧因哥却不小心踩到了炸弹，导致炸弹爆炸，他的脸被炸成了两半。
波因哥随后赶到，决心独自打败乔斯达一行，欧因哥为弟弟的成长感到自豪。然而，他们之前袭击过的人带着其他混混回来，痛揍了兄弟俩并将他们送进了医院。与此同时，真正的承太郎从医院探望回来，碰巧口渴，挑了一个橙子吃。后来荷尔·荷斯提到了欧因哥，他说服波因哥帮助他，问他难道不想为哥哥报仇吗。荷尔·荷斯说欧因哥因橙子炸弹的伤还要在医院住一个月。

章节/集数

名言

电子游戏
JoJo RPG (SFC)
欧因哥和波因哥在游戏中降为辅助角色，并且完全没有使用他们各自的替身。

未来遗产 (PS1/DC/街机)
欧因哥本人并未在游戏中出场，只有通过替身托托神展示的他的插图（在图库模式中）。

漫画动漫其他

		
			
			
欧因哥和他的弟弟波因哥

			
		
		
			
			
托托神漫画书中的欧因哥波因哥兄弟

			
		
		
			
			
欧因哥使用克努姆神

			
		
		
			
			
欧因哥波因哥兄弟和他们各自的埃及九荣神卡牌

			
		
		
			
			
欧因哥伪装成承太郎

			
		
		
			
			
欧因哥尝试承太郎的戏法

			
		
		
			
			
欧因哥踩到炸弹橙子爆炸

			
		
		
			
			
欧因哥和波因哥已退场

			
		
		
			
			
托托神漫画书中欧因哥和波因哥已退场

			
		

		
			
			
动画2016年日历上的所有埃及九荣神（九月 - 十月）

			
		
		
			
			
欧因哥首次登场

			
		
		
			
			
欧因哥和他的弟弟波因哥

			
		
		
			
			
欧因哥波因哥兄弟和他们各自的埃及九荣神卡牌

			
		
		
			
			
欧因哥尝试承太郎的戏法

			
		
		
			
			
欧因哥和波因哥已退场

			
		

		
			
			
欧因哥在未来遗产中的像素图

			
		
		
			
			
JoJo的奇妙冒险 (SFC游戏)中的欧因哥和波因哥

			
		
		
			
			
欧因哥和波因哥的Statue Legend手办

			
		
		
			
			
Chara Heroes; 第三部 第3卷

			
		
		
			
			
World Collectable Figure