# 永恒

永恒（Forever）（日文：フォーエバー?，Fōebā；英文：Forever）是《星尘斗士》中的次要反派角色。
他是效忠于迪奥的恶性红毛猩猩，在中国南海的货轮上与主角团交锋。作为替身使者，其替身力是能附着于物体并强化的非人形人工替身——永恒将之与整艘货轮融合并操控。

形象
除了头部两侧的两条条纹或伤疤之外，永恒的外貌没有太多可说的。他看起来像一只普通的猩猩，不过在揭示他的替身后，他确实穿着船长制服。和普通猩猩一样，永恒的力量大约是普通人的5倍，能轻易扯断人的手臂。与某些雄性猩猩不同，他没有突出的颊垫或喉囊。

性格
永恒有时会表现得像人类。他似乎对人类女性有吸引力——他会看色情杂志，并且似乎对安怀有欲望。他还会抽烟，并且能自己削苹果，表现出猩猩不常见的文明行为。此外，他能够阅读并快速解谜游戏，比如魔方。
这些人类能力与他残暴的动物本性并存：他会玩弄他的受害者，自信于他对船的控制力，但如果他强烈的自尊心受到伤害，他就会失去冷静并迅速变得暴力。他的角色设计可能灵感来源于电影《灵猩W》中那只超级聪明却邪恶的猩猩。
与《星尘斗士》中的许多其他替身使者一样，永恒是迪奥的手下，奉命在空条承太郎及其朋友到达迪奥潜伏的埃及之前杀死他们。

能力
  永恒使用其替身
永恒的替身是“力”，其名称源自塔罗牌。在其唯一一次展示中，它将一艘破旧的游艇变成了一艘巨大的油轮，而这头猩猩可以随意控制这艘船。
智力： 永恒是一只特别聪明的猩猩，虽然不会说人类语言，但能够阅读、解魔方，并且通常有连贯的思维。

履历
星尘斗士
在与假提尼尔船长对峙后不久，永恒在中国和新加坡之间的海域上袭击了前往埃及的承太郎一行人。承太郎、他的同伴以及提尼尔船长的船员们接近一艘大型油轮并登船，结果发现甲板和船舱里都没有人。他们遇到的唯一生物是永恒，一只看似普通的猩猩，正躺在它的笼子里。在其中一名船员因机械钩的神秘启动而死亡后，乔斯达一行人开始怀疑有替身使者存在。
被安所吸引，永恒离开了笼子，杀死了所有剩余的船员，并在淋浴间伏击了女孩。他被承太郎阻止，但很快通过利用承太郎和其他人无法想象敌人替身就是整艘船这一事实重新控制了局面。被这只邪恶的灵长类动物困住后，承太郎设法用从他制服上扯下的纽扣击中他来激怒对手，伤害了他的自尊，并将其纳入自己的“流星指刺”攻击范围。
被如今脱困的承太郎打了个措手不及，永恒乞求怜悯，甚至撕开他的船长外套露出腹部，这是动物向敌人表示顺从的行为。承太郎拒绝了这只猩猩的提议，说永恒已经拒绝了动物世界的规则，变得和人类一样腐败，并用一连串白金之星的拳头击败了他。随着永恒的失败，船体崩塌，变回它原本的破船模样，英雄们得以继续他们的旅程。
在OVA改编中，承太郎在与永恒的战斗中一直无法行动。相反，波鲁纳雷夫在阿布德尔以为他死了而离开后返回，并用银色战车将永恒切成了两半。

电子游戏
《JoJo》RPG (SFC)
“力”事件以不同的方式发生。替身的形式是一栋建筑而不是一艘船，并且与原著故事相比，战斗发生在日本而不是新加坡。

未来遗产 (PS1/DC/街机)
永恒在SUPER STORY模式中作为一个小游戏BOSS出现（仅在家用机版本中出现）。
他的小游戏包括每当永恒出现在屏幕上时玩家进行射击（射击代表白金之星的“流星指刺”）。为了防御，永恒总是向玩家投掷随机物品，例如风扇、管道或岩石。逃跑的女孩安也会随机出现在屏幕上；如果玩家意外击中她，生命值会减少。

星尘射手 (Android/iOS)
永恒和“力”都作为游戏中拥有金属 striker 的几个角色中的两个出现。他们的终结技让船上的风扇飞出并切割对手。

漫画动漫其他

		
			
			
永恒的首次登场，在笼子里

			
		
		
			
			
点烟

			
		
		
			
			
永恒在看成人杂志

			
		
		
			
			
永恒袭击安

			
		
		
			
			
承太郎用锁砸永恒的头

			
		
		
			
			
与墙壁融合，躲避白金之星的攻击

			
		
		
			
			
永恒，揭示其替身名

			
		
		
			
			
永恒，解魔方并对安表现出兴趣

			
		
		
			
			
白金之星用流星指刺攻击永恒

			
		
		
			
			
永恒露出腹部表示投降

			
		
		
			
			
白金之星结束了永恒的生命

			
		

		
			
			
永恒在笼子里

			
		
		
			
			
点烟

			
		
		
			
			
与墙壁融合，躲避白金之星的攻击

			
		
		
			
			
永恒与塔罗牌“力量”

			
		
		
			
			
永恒，揭示其替身名

			
		
		
			
			
解魔方

			
		
		
			
			
永恒对安表现出兴趣

			
		
		
			
			
被白金之星杀死。

			
		
		
			
			
前传OVA改编中的永恒。

			
		
		
			
			
在OVA中被银色战车杀死。

			
		

		
			
			
永恒在未来遗产中

			
		
		
			
			
永恒在JoJo的奇妙冒险（SFC游戏）中

			
		
		
			
			
角色英雄; 第3部 第1卷

			
		

永恒是系列中第一个登场的动物替身使者。