# 沙雷

沙雷（Sale）（日文：サーレー?，Sārē；英文：Sale）是《黄金之风》中的次要反派。
沙雷是热情组织的成员，马里奥·兹凯罗的搭档，同时也是一名替身使者。为了得到波尔波的财富，他追踪布加拉提小队到卡普里岛，并用他的替身手艺工作与盖多·米斯达战斗。

形象
沙雷是一个身材精瘦的年轻人，头部两侧有尖刺状的头发，发尖到一半处消失。
沙雷穿着一件夸张深V领的无袖衬衫。衬衫在臀部两侧镂空。衬衫、裤子和臂套上装饰着星星图案。在早期出场中，他戴着帽子，但在与米斯达战斗前摘掉了。
在彩色漫画中，沙雷穿着白色衬衫和深绿色臂套及裤子，所有这些都装饰着黄色星星。在动画中，他的衬衫偏浅粉色，臂套和裤子是深蓝色，衣服上的星星是黄绿色的。在PS2游戏中，沙雷的衬衫与彩色漫画中相同，但他的臂套和裤子是黑色的，衣服上的星星是霓虹蓝色的。

配色方案
该系列以在媒体之间交替使用颜色而闻名，下面提供的信息可能是也可能不是经典。

动画=

GioGio (PS2)=

性格
  沙雷是他二人组中更聪明的人与兹凯罗相比，沙雷是一个更谨慎、更有野心、更有条理的人。他看起来比他的搭档马里奥·兹凯罗更专注，得出结论说60亿里拉将极大地提升他在热情组织中的地位。他善于投机，和兹凯罗作为二人组合作以确保波尔波的宝藏，勇敢到足以独自对抗布加拉提的六人小队。
沙雷表现出一定程度的智慧和狡黠；首先他预见到布加拉提是波尔波的下属中最有可能藏匿宝藏的人，并猜测他会采取行动夺取宝藏。尽管从兹凯罗那里听说他几乎击败了布加拉提小队，沙雷仍然足够谨慎，没有在卡普里岛暴露自己，甚至在乔鲁诺试图引诱他出来时，采取了秘密联系兹凯罗的预防措施。他还在很大程度上掌握了自己的替身，不仅使用了将人固定在原地和保护自己免受投射物攻击的明显效果，还利用手艺工作将岩石作为垫脚石，或者故意将一个投射物固定以蓄积动能。
然而，沙雷在战斗中也表现出一定程度的过度自信，向米斯达解释他的每一步行动，并声称他的替身更优越。

能力
手艺工作是一个人形近距离替身，可以将它接触到的任何物体固定在空间中。

履历
黄金之风
  米斯达 vs. 沙雷
沙雷与马里奥·兹凯罗一起寻找波尔波的财富，最终被盖多·米斯达拦截，米斯达先打中了他的腿，后来又打中了他的头。这促使他在一辆卡车上与米斯达战斗。
在战斗中，沙雷通过在子弹到达他大脑之前消耗其动能来展示他对米斯达子弹的免疫力。然而，当米斯达用他的最后一颗子弹让他所有的六颗性感手枪将最后一颗子弹射向沙雷头部第一个弹孔时，他被击败了，将第一颗子弹推得更深。沙雷设法幸存下来，并昏迷在布加拉提的船上。

恬不知耻的紫烟
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
沙雷和兹凯罗被迫接受消灭毒品队的任务以证明他们的忠诚。他在搭档的替身能力帮助下潜入毒品队所在的圣乔瓦尼镇的仓库。他首先溜进仓库，试图干掉里面的两名毒品队成员维特里奥·卡塔尔帝和安洁莉卡·阿塔纳西欧。不幸的是，他的神智被安吉莉卡的替身抽干，他在思绪混乱的情况下面对维托里奥，无法做出理性的决定。他成功地在维托里奥的胸口正中一击，但他的替身的力量被反过来对抗他，导致他的心脏被固定在原地，并在后退一步时从身体中撕裂出来，导致了他的死亡。

名言

漫画动漫游戏其他

		
			
			
封面A，第464章

			
		
		
			
			
封面A，第465章

			
		
		
			
			
封面B，第465章

			
		
		
			
			
兹凯罗和沙雷谈论波尔波

			
		
		
			
			
沙雷注意到他的搭档把他丢在行驶的汽车里

			
		
		
			
			
沙雷透过窗户意识到米斯达的存在

			
		
		
			
			
逃离米斯达的子弹

			
		
		
			
			
沙雷的腿被子弹击中

			
		
		
			
			
沙雷首次完整亮相

			
		
		
			
			
沙雷被米斯达击中头部

			
		
		
			
			
从看似致命的一枪中幸存，令米斯达震惊

			
		
		
			
			
借助手艺工作的力量，沙雷能够挡住米斯达的子弹

			
		
		
			
			
将米斯达的子弹悬停在空中

			
		
		
			
			
攻击米斯达

			
		
		
			
			
喉咙被子弹击中

			
		
		
			
			
沙雷利用手艺工作的力量攀爬固定住的岩石

			
		
		
			
			
将能量蓄积到一颗停住的子弹中

			
		
		
			
			
释放子弹，使其飞回米斯达

			
		
		
			
			
被第5、6、7号性感手枪踢出的子弹击中嘴巴

			
		
		
			
			
沙雷注意到性感手枪在他附近携带一颗子弹

			
		
		
			
			
沙雷试图挡开由全部六颗性感手枪踢出的子弹

			
		
		
			
			
半颗子弹将第一次爆头的子弹推得更深

			
		
		
			
			
沙雷被击败

			
		
		
			
			
米斯达将昏迷的沙雷带离卡车

			
		

		
			
			
沙雷与他的搭档马里奥·兹凯罗交谈

			
		
		
			
			
沙雷意识到兹凯罗离开时为时已晚

			
		
		
			
			
沙雷警告不在场的兹凯罗关于布加拉提小队的事

			
		
		
			
			
沙雷透过窗户看见盖多·米斯达

			
		
		
			
			
被米斯达的性感手枪击中腿部

			
		
		
			
			
沙雷召唤他的替身手艺工作，但未能挡开米斯达的子弹

			
		
		
			
			
因米斯达射他而愤怒地大喊

			
		
		
			
			
沙雷要求米斯达确认他的身份

			
		
		
			
			
沙雷用他的替身将米斯达的子弹悬停在空中

			
		
		
			
			
沙雷喉咙被性感手枪击中

			
		
		
			
			
沙雷咒骂米斯达再次伤害他

			
		
		
			
			
沙雷返回攻击米斯达

			
		
		
			
			
沙雷敲击一颗子弹以累积惯性

			
		
		
			
			
沙雷打断米斯达

			
		
		
			
			
沙雷得意地笑着，看着性感手枪骑着一颗子弹向他飞来

			
		
		
			
			
沙雷张开嘴去接米斯达的子弹

			
		
		
			
			
沙雷不顾伤口的疼痛大笑起来

			
		
		
			
			
沙雷敲击他的最后一颗子弹

			
		
		
			
			
对自己获胜的机会充满信心

			
		
		
			
			
沙雷向米斯达射出最后一颗子弹，即使性感手枪已经劫持了它

			
		
		
			
			
试图用手艺工作挡住被性感手枪弹回的子弹

			
		
		
			
			
被半颗子弹击中之前被击中的同一位置

			
		
		
			
			
米斯达的半颗子弹击中了沙雷头骨中已有的子弹，将其送入大脑深处

			
		
		
			
			
沙雷被击中后站立不动

			
		
		
			
			
沙雷伤重不支

			
		
		
			
			
沙雷昏迷的身体

			
		
		
			
			
米斯达将沙雷昏迷的身体拖进卫生间

			
		
		
			
			
沙雷被彻底击败

			
		
		
			
			
沙雷和手艺工作在背叛者的镇魂曲中

			
		
		
			
			
以沙雷和兹凯罗为特色的倒计时插图

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

		
			
			
沙雷在GioGio的奇妙冒险故事剧中的样子

			
		

		
			
			
《恬不知耻的紫烟》角色介绍

			
		
		
			
			
第五部第一卷，Chara Heroes