# 波因哥

波因哥（Boingo）（日文：ボインゴ?，Boingo；英文：Boingo）是《星尘斗士》中的次要反派角色。
波因哥是一个年轻的替身使者，拥有替身托托神。作为埃及九荣神的一员，他试图与哥哥欧因哥以及后来的荷尔·荷斯一起在埃及刺杀乔斯达小队。

形象
波因哥是一个体型普通的年幼孩童，但他的特征包括异常大的嘴巴和一个被无顶帽束起的大号爆炸头，并留有几缕散乱的发绺。他的着装包括一件亮色衬衫和裤子，外面穿着短裤和夹克，外加一件外套和简单的鞋子。

性格
波因哥表现出非常内向的性格。
波因哥非常害羞，并且满足于在搭档关系中扮演辅助角色，使用他的替身来指导他的哥哥欧因哥以及后来的荷尔·荷斯，然后躲藏在某处观察。这种被动性也源于波因哥还是个小孩子，并且托托神仅仅是一本书，在战斗中完全无用。由于他的羞怯，波因哥只在与关系亲密的欧因哥在一起时才感到自在。在与乔斯达小队遭遇后，波因哥似乎从经历中吸取了教训，决定变得更勇敢，但在伊奇攻击他之后，据说波因哥又变回了原来的羞怯。他的胆怯也导致他说话明显结巴。
尽管波因哥性格温顺，但他对他的替身托托神抱有极大的信心，经常声称它的预言总是正确的，无论它们可能多么扭曲。
作为迪奥的仆从之一，波因哥表现出一些邪恶的特质。例如，当托托神预言英雄们可能会死时，他会咧嘴笑甚至尴尬地大笑，并且对于抢劫他人钱财毫无愧疚。在他最后一次出场时，波因哥表达了希望用自己的能力行善，以便人们更喜爱他们的愿望，但这一发展在被伊奇攻击后中断了。
波因哥和他的哥哥关系非常亲密，作为搭档共同工作并相互依赖。例如，托托神的叙述表明波因哥在与欧因哥分离后感到孤独。此外，波因哥同意与荷尔·荷斯搭档为被“退场”的哥哥报仇。

能力
托托神是一个人工非人型替身，呈现为一本巨大的漫画书。
这本名为“欧因哥波因哥兄弟大冒险”的书会展示未来的预言。当图像出现时，预言便会成为命运，并注定会实现。然而，没有人，甚至连波因哥自己，都无法控制投射到托托神上的图像。

履历
星尘斗士
波因哥首次出场时正在阅读漫画书托托神，随后遇到一位友好的漫画家，后者提出要购买这本书。然而，欧因哥坚持书是非卖品，并威胁漫画家离波因哥远点。然后他阅读了漫画，并决定等待四个小时乘坐下一班巴士，以避免托托神预测的事故。兄弟俩随后查看托托神的下一个预言，意识到他们注定要给乔斯达一行的茶下毒。波因哥躲在暗处，目睹了欧因哥为实现预言所做的准备。与此同时，简·皮耶尔·波鲁纳雷夫让一支香烟掉落，这指向了他们所在的餐厅。
起初，乔斯达一行决定点茶，但心生疑虑的乔瑟夫·乔斯达决定点未开封的可乐。这起初似乎阻止了欧因哥下毒，但一位愤怒的顾客对他被提供的温热可乐作出反应，导致乔斯达一行点了茶，而欧因哥成功下了毒。然而，就在一行人即将喝茶时，伊奇吃了另一位顾客的蛋糕，导致乔斯达一行放弃喝茶去照顾伊奇并离开了商店，这让欧因哥和波因哥非常生气。最终，遵循托托神的预言，欧因哥殴打了一个看起来书呆子气的陌生人，并吓唬他掉下了钱包，为两人提供了金钱，并为他们此次的失败暂时平复了心情。
根据托托神的下一个预言，欧因哥随后试图让承太郎吃下一个看起来像橙子的炸弹。然而，乔瑟夫和波鲁纳雷夫返回，欧因哥被迫伪装成承太郎以防止他们攻击他。伪装适得其反，欧因哥被拖进了他放置炸弹的同一辆车里。波因哥在发现托托神预言的真正含义后震惊了——即欧因哥才是那个将以承太郎的面貌成为炸弹受害者的人——并在心里恳求他的哥哥变回来，以便他们原先对预言的解读能够成真。无论如何，欧因哥不小心踩到了他设置的炸弹，导致炸弹爆炸，将他的脸炸成两半。波因哥随后赶到，并决心独自击败乔斯达一行，这让欧因哥为弟弟的成长感到骄傲。然而，之前被欧因哥殴打的男人带着其他流氓返回，他们痛揍了兄弟俩并将他们送进了医院。与此同时，真正的承太郎从医院探望回来，碰巧口渴，挑了一个橙子吃。
出院后，波因哥与荷尔·荷斯组队为他的哥哥报仇（尽管是在荷尔·荷斯不得不采取绑架波因哥的手段之后）。在荷尔·荷斯辅助攻击的大部分时间里，波因哥躲在一个板条箱下，通过展示下一个预言来展示托托神的力量：荷尔·荷斯会踢一个女人，而那个女人会感谢他并给他钱。荷尔·荷斯持怀疑态度，但当他看到一个女人从他身边走过时，在预言可能成真的驱动下，他跑过去踢了那个女人的后背，结果发现他杀死了女人背上的一只致命蝎子，并因救了她的命而获得了报酬。
两人随后试图遵循下一个预言，该预言涉及荷尔·荷斯将手指插入波鲁纳雷夫的鼻子，以及乔斯达一行的其余成员被卡车撞倒。荷尔·荷斯对结果表示怀疑，但仍然愿意执行，将手指插入了波鲁纳雷夫的鼻子。随后触发了一系列事件，最终导致乔斯达一行被卡车撞倒。
波因哥现在获得了荷尔·荷斯的完全信任，并指导荷尔·荷斯通过一系列管道引导他的子弹。然而，荷尔·荷斯被指示在正午开枪时，他的手表慢了几分钟，子弹绕了一圈，穿透了漫画书页上描绘的孔洞，反而击中了他自己。之后，波因哥思考着利用自己的能力改善他人的生活，并踢开了他藏身的板条箱，但箱子不小心击中了伊奇，波因哥遭到狗的袭击，变得比以前更加内向。托托神随后说，如果改变他们的方式那么容易，世界上就不会有坏人了。

疯狂钻石 恶灵的失恋
在衍生系列《疯狂钻石的恶魔失恋》中，波因哥与荷尔·荷斯一同前往杜王町。

名言

电子游戏
JoJo RPG (SFC)
欧因哥和波因哥在游戏中沦为辅助角色，他们完全没有使用各自的替身。由于波因哥不作为敌人出现，他也不再与荷尔·荷斯形成搭档。

未来遗产 (PS1/DC/街机)
波因哥的替身托托神作为“画廊模式”的主菜单角色出现，该模式包含所有角色的结局（在玩家使用该角色通关街机模式后可用）、迷你游戏、特殊模式（如塔罗牌占卜）和迷你头目战（如死神13和恩多尔）。
波因哥也可以通过阿雷西的变形招式在“荷尔·荷斯与波因哥”角色中游玩，波因哥会在一小段时间内取代荷尔·荷斯进行比赛。然而，波因哥并不攻击对手，而是由荷尔·荷斯在背景中躲在箱子下替他射击敌人。
如果荷尔·荷斯与波因哥组合输了，前者会追赶波因哥并愤怒地踢打他。

漫画动漫其他

		
			
			
波因哥首次登场

			
		
		
			
			
波因哥抱着他的哥哥欧因哥

			
		
		
			
			
欧因哥波因哥兄弟与他们各自的埃及九荣神卡片

			
		
		
			
			
波因哥决心为哥哥复仇

			
		
		
			
			
波因哥第一次退场

			
		
		
			
			
波因哥被荷尔·荷斯绑架作为他的新搭档

			
		
		
			
			
躲在板条箱下

			
		
		
			
			
从远处观望

			
		
		
			
			
波因哥决定改过自新，做个好人

			
		
		
			
			
波因哥被伊奇攻击，第二次也是最后一次退场

			
		

		
			
			
动画2016年日历上的所有埃及九荣神（九月 - 十月）

			
		
		
			
			
波因哥首次登场

			
		
		
			
			
波因哥与他的哥哥欧因哥

			
		
		
			
			
欧因哥波因哥兄弟与他们各自的埃及九荣神卡片

			
		
		
			
			
波因哥第一次退场

			
		
		
			
			
波因哥被荷尔·荷斯绑架作为他的新搭档

			
		
		
			
			
波因哥被威胁帮助荷尔·荷斯杀死乔斯达一行

			
		
		
			
			
躲在板条箱下

			
		
		
			
			
波因哥指示荷尔·荷斯将手指插入波鲁纳雷夫的鼻子

			
		
		
			
			
波因哥决心为哥哥复仇

			
		
		
			
			
从远处观望

			
		
		
			
			
波因哥解释如何杀死承太郎

			
		
		
			
			
波因哥决定改过自新，做个好人

			
		
		
			
			
波因哥第二次也是最后一次退场

			
		

		
			
			
荷尔·荷斯 & 波因哥在未来遗产中的肖像

			
		
		
			
			
波因哥在未来遗产中的精灵动画

			
		
		
			
			
波因哥的颜色2

			
		
		
			
			
波因哥的颜色3

			
		
		
			
			
波因哥的颜色4

			
		
		
			
			
波因哥的颜色5

			
		
		
			
			
波因哥和欧因哥的Statue Legend手办

			
		
		
			
			
Chara Heroes; 第3部 第3卷

			
		
		
			
			
World Collectable Figure