# 泰伦斯·T·达比

泰伦斯·T·达比（Telence T. D'Arby）（日文：テレンス・T・ダービー?，Terensu Tī Dābī；英文：Telence T. D'Arby）是《星尘斗士》中的次要反派角色，也是丹尼尔·J·达比的弟弟。
他居住在开罗的DIO的公馆中，担任迪奥的管家。当乔斯达小队进入宅邸时，他隔离并挑战了承太郎、乔瑟夫和花京院，迫使他们在各种电子游戏挑战中与他以灵魂为赌注进行对决。
和他的哥哥丹尼尔·J·达比一样，泰伦斯也是埃及九荣神的一员，并且是最后一位成员，其替身为阿图姆神。

形象
泰伦斯头戴包头巾，戴着一对形状为字母T和D的耳环。他有着分段并向上突出的蜂窝状发型。他身穿一件蓝色背心，内搭黑色衬衫，衬衫胸口处有一个双层的爱心符号。
他的鼻子、下巴和前额上纹有双杠纹身（类似于他哥哥脸颊上的标记）。

性格
作为管家，泰伦斯是个彬彬有礼的人。然而，他的风度只是其扭曲傲慢性格的伪装。
由于职业关系，泰伦斯相当礼貌和友善，即使面对挑衅也能保持冷静，并在乔斯达一行人进入DIO的公馆时上前迎接并对峙。
尽管泰伦斯看起来沉着冷静，但他曾因哥哥勾搭他的女友而野蛮地殴打了他的哥哥，并且可能会被激怒到压力巨大、看起来比实际年龄老很多的程度。他因为自己替身的预知能力而感到比哥哥优越，但正如承太郎和乔瑟夫所指出的，他缺乏他哥哥作为赌徒所培养出的精明狡猾的心态。虽然他自视比哥哥优越，但像肯尼·G和瓦尼拉·艾斯一样，泰伦斯也看不起没有替身的大笨蛋，甚至威胁说如果他敢干涉就杀了他。
当在电子游戏中击败任何人时，他会将那人的灵魂锁入玩偶中，并在其替身的帮助下轻松击败对手，收集了大量的灵魂玩偶。乔瑟夫声称他比他哥哥丹尼尔更扭曲。
泰伦斯非常聪明，尤其精通电子游戏：他击败了像花京院典明和智商190的天才儿童达彦这样的人，尽管并未使用其替身的读心能力。泰伦斯对自己的技巧相当自豪，当他意识到承太郎在作弊却无法弄清手法时，他声称自己是电子游戏天才，不可能输，因为他在他们正在进行的棒球游戏中仍然领先。
由于其替身的能力以及缺乏像他哥哥那样的心态，泰伦斯过于自信，过度依赖其替身的预知能力。这一点被承太郎利用，当承太郎大声说出他要投什么球时，这使得乔瑟夫能够使用他的替身紫色隐者来控制手柄改变方向，因为泰伦斯只专注于承太郎而忽略了乔瑟夫。直到泰伦斯在灵魂深处承认失败后，他才震惊地意识到是谁在操控。
当承受巨大压力时，泰伦斯会变得相当怯懦。剧情显示肯尼·G使用其替身制造幻象分离了乔斯达一行人。然而，如果他陷入无助的境地，泰伦斯会乞求饶命，因为他未能说服承太郎和乔瑟夫放他走，因为他们救回了花京院。
他对替身能力的熟悉表明他平时只问是/否问题，知道对手将要做什么，但不知道具体会采取哪一步动作。这一点进一步得到了证实：他在愤怒时问了一个非是/否问题，却没有得到回应，随后他意识到问题必须是是/否形式的。
泰伦斯在选择游戏中的数字时还对数字15有特殊偏好，因为他的生日是1月5日（1和5）。

能力
阿图姆}是泰伦斯·T·达比的替身。它拥有两种独立的能力：第一种是能够偷取任何承认败于他的人的灵魂（类似于欧西里斯神）；第二种是以看到灵魂自动回答是/否问题的形式来读心。
游戏技巧： 泰伦斯极其擅长电子游戏。他反复挑战他人进行电子游戏，特别是花京院典明，并且持续获胜。

履历
出身背景
凭借其电子游戏天赋和替身阿图姆神的使用，泰伦斯能更轻松地夺取对手的灵魂。此外，他声称他的哥哥丹尼尔从未在任何游戏中击败过他。多亏了阿图姆，泰伦斯可以沉溺于他将人注入玩偶的爱好，随着时间的推移收集了不少受害者的灵魂玩偶。
在某个时间点，泰伦斯因丹尼尔试图勾搭他的女友而残忍地殴打了丹尼尔。
在迪奥从海底归来后，泰伦斯在某时遇见了他并开始为其服务，成为埃及九荣神之一。

星尘斗士
在泰伦斯于系列中首次登场时，他自称是迪奥及其党羽所居住宅邸的管家。他是一名娴熟的电子游戏玩家。和他的哥哥一样，他说服空条承太郎一行人以灵魂作为奖品进行赌博。在与花京院进行赛车游戏《F-Mega》时，泰伦斯几乎被撞出赛道，但他早有计划，安全地落在了赛道前方的另一部分，领先于对手，导致花京院承认失败并因此交出了灵魂。
紧接着，泰伦斯受到承太郎的挑战，与他进行棒球游戏《哦！那是棒球！》的对决。起初，泰伦斯利用其丰富的经验向承太郎击球手的冷区投球，但当承太郎声称自己已经“记住了如何击球”并随即击出本垒打，之后又击出几个本垒打时，他感到惊讶。这迫使泰伦斯认识到白金之星惊人的精准度，并用自己的替身预知能力来对抗。
泰伦斯对此暗示了自己替身能力的真实本质，并接着声称他的下一投是叉指球。然而，阿图姆读出了承太郎的反应，泰伦斯便将投球改为快球。这导致承太郎的击球手击出高飞球，而达比的球员成功接杀，造成承太郎的第三个出局，双方攻守交换。达比声称他的下一次击球将是本垒打，并通过直接回应承太郎投向其球员的投球并击出本垒打来证明这一点，并重复了这一过程两次。
承太郎随后脱下帽子并喊出他的投球，达比也做出了回应，但很快惊讶地发现承太郎用一个与他喊出的球种及其灵魂确认的球种都相反的投球迫使他的击球手出局。达比使用阿图姆，设法发现承太郎在作弊，但由于无法弄清作弊的手法，且承太郎引用他哥哥的台词作为他继续参与游戏的理由，达比失去了冷静，试图找出承太郎的把戏，但未能成功，双方再次攻守交换。达比最终勃然大怒，打掉承太郎的帽子，检查他的游戏机，并反复质问他如何作弊，但仍然找不到原因。达比投出最后一球，但承太郎又击出一记本垒打，导致达比的灵魂承认失败，花京院的灵魂被释放。
泰伦斯立即试图掩盖自己的失败，但立刻被承太郎重述其替身能力所驳倒。他转过头，发现其中一个手柄上缠绕着紫色隐者，这让他意识到与他比赛的并不是承太郎，而是乔瑟夫·乔斯达。当两位乔斯达转身要解决他时，泰伦斯询问能否饶他一命，但承太郎让他通过读取自己的灵魂来寻找答案，而灵魂的回答——“不”——让他惊恐万分。承太郎随后给泰伦斯出了一个难题，让他猜自己会用哪只拳头打他。泰伦斯问是不是“左”手，然后是“右”手，最后发现答案是“两只手”。泰伦斯最后问是不是承太郎的标志性攻击“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……”，随后直接以白金之星的一连串欧拉作为回答，将他打穿肯尼·G制造的虚假天空。
后来，迪奥（因为喜欢泰伦斯的能力而将他留在身边）评论道，泰伦斯永远不会明白自己为何会输，因为他不像瓦尼拉·艾斯那样愿意为他而死。未知他是否在白金之星的连打下生还。

名言

电子游戏
《JoJo》RPG (SFC)
与漫画中的战斗不同，在SFC游戏中，泰伦斯是作为一个正常的头目遭遇并与之战斗的，他使用他的替身阿图姆对玩家进行物理攻击。

未来遗产 (PS1/DC/街机)
泰伦斯是游戏主机版本中几个“快速反应事件（QTE）”头目之一。
起初，玩家控制花京院与泰伦斯进行F-1赛车比赛，之后控制承太郎进行棒球游戏。
与对丹尼尔·达比的小游戏不同，对战泰伦斯没有替代结局，他的战斗总是以承太郎击败他而结束。

全明星大乱斗 (PS3)
泰伦斯出现在几个广告中，挑战承太郎在《全明星大乱斗》中战斗（随着游戏发售日临近，泰伦斯的反应变得越来越绝望，最后以他对承太郎著名的读心“YES! YES! YES!”结束，很像他在漫画中对承太郎的反应）。
泰伦斯还作为“角色画廊模式”的解说角色出现，玩家可以在该模式中查看所有角色模型和服装（类似于其替身能力）。

漫画动漫其他

		
			
			
泰伦斯·T·达比首次登场

			
		
		
			
			
泰伦斯与他的替身阿图姆神摆姿势

			
		
		
			
			
泰伦斯微笑

			
		
		
			
			
向乔斯达一行人展示他的灵魂玩偶

			
		
		
			
			
展示他的电子游戏锦标赛

			
		
		
			
			
泰伦斯与最新捕获的灵魂，花京院

			
		
		
			
			
“YES! YES! YES!”

			
		
		
			
			
泰伦斯在自己的游戏中落败

			
		
		
			
			
被白金之星痛殴

			
		

		
			
			
泰伦斯初次登场

			
		
		
			
			
所有埃及九荣神出现在2016动画年历上（九月 - 十月）

			
		
		
			
			
泰伦斯邀请乔斯达一行人进入迪奥的宅邸

			
		
		
			
			
埃及九荣神的最后一位，泰伦斯准备迎战远征军

			
		
		
			
			
泰伦斯与他的替身阿图姆神摆姿势

			
		
		
			
			
泰伦斯无畏的目光

			
		
		
			
			
向乔斯达一行人展示他的灵魂玩偶

			
		
		
			
			
花京院挑战泰伦斯进行一局“F-Mega”

			
		
		
			
			
疯狂地按手柄按钮

			
		
		
			
			
泰伦斯与最新捕获的灵魂，花京院

			
		
		
			
			
承太郎挑战泰伦斯进行一场“哦！那是棒球”游戏

			
		
		
			
			
回忆中泰伦斯因哥哥丹尼尔偷走他的女友而殴打他

			
		
		
			
			
“YES! YES! YES! YES! YES!”

			
		
		
			
			
泰伦斯因被智取而震惊

			
		
		
			
			
泰伦斯在内心承认失败

			
		
		
			
			
白金之星将泰伦斯打成肉泥

			
		
		
			
			
泰伦斯与瓦尼拉·艾斯和肯尼一同出现在大笨蛋的回忆中

			
		

		
			
			
泰伦斯在未来遗产中的形象

			
		
		
			
			
泰伦斯在未来遗产中的背面视图

			
		
		
			
			
泰伦斯·达比在他的岛屿幻象房间中（JoJo的奇妙冒险（SFC游戏））

			
		
		
			
			
角色英雄; 第3部 第3卷