# 温青

温青（Wang Chan）（日文：ワンチェン?，Wan Chen；英文：Wang Chan）是《幻影之血》中的一个次要反派。
他原本是伦敦贫民窟的黑市商人，在变成尸生人后，他成为了迪奥·布兰度的忠实仆人。

形象
温青是一个矮小骨瘦如柴的中国老人。他的头发尖尖的，笔直地竖着。除了一个突出的V形发尖，他还有很长的眉毛，右眼下有一颗小痣，还有一个傅满语八字胡。变成尸生人后，他长出了尖牙和长长的舌头。

性格
身为人类的时候，温青表现出了一种卑鄙贪婪的性格，为了乐趣而把毒药卖给了迪奥，而不考虑它的用途。他也不介意暴力，当迪奥刺伤乔治·乔斯达时，他面带微笑。后来，他在乔斯达宅邸烧成灰烬后返回，搜寻石鬼面，以便出售获利。
然而，在变成尸生人后，温青则完全致力于迪奥的愿望。起初他还很安静，被尸生人化的温青变得更加野蛮和残忍，在表达自己的欲望时完全不受约束。他会肆无忌惮地攻击乔纳森，尽管迪奥警告他乔纳森仍然很危险，但他还是低估了他。
精通算命的温青对自己的预言非常有信心，他知道迪奥会逃脱乔斯达宅邸的监禁。

能力
身为人类的时候，温青是一位算命师和东方毒药专家。他成功地预言了迪奥一生中会有强运，这在他许多濒临死亡的幸存者身上都得到了证实。

被尸生人化后，他似乎保留了自己的个性，尽管他表现出更嗜血的一面，无私地为迪奥服务。就体能而言，他能跳很远的距离，就像受过武术训练的人一样。然而，作为身材较矮的尸生人之一，他通常会逃跑或躲起来自卫，除非迪奥直接命令他进攻。  温青的爪子 在迪奥失去身体后，温青也展现出了单手格斗的能力，而另一只手则抱着戴奥的头。他还转过头来注视迪奥的视线，让吸血鬼使用他的空裂眼刺惊。
爪子：在战斗中，温青选择戴上有巨大爪子的手套。这样，他就可以增加他的力量和攻击范围。他有足够的信心用僵硬的爪子轻轻一挥就能杀死一个人，但在乔纳森的弹簧拳中没有成功。

履历
幻影之血
他最初只被称为“东方人”，在食尸鬼街开了一家古董店。温青将迪奥谋杀父亲达利欧·布兰度和谋杀乔治·乔斯达未遂时使用的毒药卖给了迪奥。然而，他并不关心毒药的用途。他告诉迪奥，在他自己的土地上，有一个人的胎记与迪奥相似，生活艰难，但最终活了183岁以上。
不久之后，他被乔纳森抓获，并被带到了乔斯达宅邸。当他被用来强迫迪奥和警察一起去时，他再次提到了他的算命，说迪奥有强运加身，不能这么早就完全放弃。迪奥用乔治的血变成了吸血鬼，当温青去乔斯达宅邸搜查贵重物品时，他把温青变成下属。
随后，温青在迪奥伤愈期间照顾他，对他表现出极大的忠诚。在与开膛手杰克的遭遇中，有人看到他推着坐在轮椅上的迪奥四处走动。他在训练中攻击了乔纳森，但被击败并逃脱，并将此事告知了迪奥.当这群英雄到达迪奥的城堡时，温青仍然隐藏着，是最后几个在战斗中幸存下来的尸生人之一。他找到了迪奥的头并守护着它，哀叹迪奥没有另一具肉体。
迪奥非常信任他，愿意为自己的头负责，并将其植入乔纳森的身体。他设法藏在乔纳森和艾莉娜所处的船上，被乔纳森发现后，他从棺材里取出了迪奥的头。然而，乔纳森用他最后的力量压碎了温青的头，并在他的全身激起了波纹。袭击的冲击力使温青的无头尸体飞入船上的机器，由于控制其尸体的波纹而扰乱了机器，导致满载尸生人的船爆炸。

名言

电子游戏
未来遗产（PS1/DC/街机游戏）
温青在阿莱西的替身攻击中扮演了影迪奥的“幼年版”。动作后，影迪奥变成了温青，手里拿着装有迪奥被砍下的头的罐子。在这种状态下，温青可以用爪子攻击，或者迪奥的头可以用空裂眼刺惊攻击。

幻影之血（PS2游戏）
温青是出现在乔纳森学习波纹后面对的第一个boss。就像在原来的故事中一样，温青用他的巨爪攻击并毒死了他的对手。温青也出现在游戏的最后一章，他把迪奥的头放在一个大罐子里，在迪奥用空裂眼刺惊攻击时四处走动。
温青也可以在EXTRA MODE的一些章节中以他的原始形式玩法。

全明星大乱斗（PS3游戏）
温青在PS3游戏中扮演“GALLERY MODE”商店的导航角色。

漫画动漫OVA游戏其他

		
			
			
温青首次亮相

			
		
		
			
			
温青被警方逮捕

			
		
		
			
			
贪恋石鬼面

			
		
		
			
			
用爪子战斗

			
		
		
			
			
被迪奥·布兰度吸走鲜血

			
		
		
			
			
从瓦砾中救出迪奥

			
		
		
			
			
头部被垂死的乔纳森·乔斯达摧毁

			
		

		
			
			
在迪奥·布兰度的闪回中出现的温青

			
		
		
			
			
在乔斯达宅邸的温青

			
		
		
			
			
温青翻找乔斯达宅邸废墟

			
		
		
			
			
温青抱起迪奥的头

			
		
		
			
			
温青和着迪奥的头

			
		
		
			
			
温青扑向乔纳森

			
		
		
			
			
温青被乔纳森的最后的波纹斩首

			
		
		
			
			
尸生人温青出现在OVA的时间线视频中

			
		

		
			
			
《未来遗产》温青的动画

			
		
		
			
			
在幻影之血PS2游戏中发起攻击

			
		
		
			
			
再次出现在船上，被乔纳森发现

			
		
		
			
			
《幻影之血PS2》游戏中的死亡

			
		

		
			
			
Chara Heroes；第1卷第1部分