# 潘纳科达·福葛

剧透警告：有关于黄金之风部分剧透详细信息可能如下 

潘纳科达·福葛（Pannacotta Fugo）（日文：パンナコッタ・フーゴ?，Pannakotta Fūgo；英文：Pannacotta Fugo）是《黄金之风》中的配角，前盟友，也是轻小说《恬不知耻的紫烟》的主角。
作为一个年轻且脾气暴躁的谋士，福葛是布加拉提小队的成员，也是热情组织的成员。他跟随乔鲁诺和布加拉提执行保护特里休·乌纳的任务。
除了是团队中较有谋略的成员之一，他还拥有极其致命的替身紫烟。

形象
潘纳科达·福葛是一个身材精瘦到中等、头发尖刺的年轻人。他右侧脸部有垂下的宽大刘海，其数量在不同出场中有所不同。在动画改编中，他额前有三缕刘海。
福葛穿着一套两件式西装，袖子和腿部有孔洞，左手腕戴着手表。最初他的夹克胸部也有一个孔，但在第469章：“布加拉提干部：老板下达的第一指令”之后，被描绘为单扣西装夹克。他还系着腰带以支撑裤子，并系着一条草莓图案的领带。他的鞋子前面也有相同的草莓图案。在早期出场中，他戴着带有许愿灯符号的耳环。
过去，他在夹克里面穿有领衬衫，头发较短。
据荒木说，福葛的西装下实际上穿着丁字裤。

配色方案
该系列以在媒体之间交替使用颜色而闻名，下面提供的信息可能是也可能不是经典。

动画=动画标志着福葛在宣传材料中的形象发生了转变，因为动画之后大多数以福葛为特色的媒体都会使用动画配色。

GioGio (PS2)=

群星之战=

天堂之眼=

性格
潘纳科达·福葛是一个严肃、关心他人但极易发怒的年轻人。
福葛非常有爱心，正如他过去所展现的那样，当他看到饥饿且患有眼病的少年纳兰迦时，将他带到餐馆，并请布加拉提给他食物。他甚至继续非常关心纳兰迦，辅导他，有时还保护他。福葛通常是团队中友好的成员，容易与暴躁的米斯达和纳兰迦相处，是第一个向特里休·乌纳打招呼的人，并且公开认可乔鲁诺的能力，在共同战斗后大大赞扬了他。  福葛爆发时极为暴力然而，一旦被激怒，福葛就相当暴躁和暴力。据说他退学是因为用百科全书打了他的老师。他还被展示过在纳兰迦犯了基本错误时用叉子猛刺他，并将他的头按在桌子上，以及当纳兰迦反复错误地复述命令时用钥匙戳他的肚子。他的替身在被展示为好斗时，据说反映了他性格的这一面。动画改编扩展了这一点，显示福葛因为父母施加的取得最高学业成绩的压力而精神不稳定，在整个青年时期都含有暴力甚至杀人的冲动。福葛只对一个好色的老师公开发怒过，此后从未试图解决他的愤怒问题。
福葛也是一个非常聪明和严肃的成员。虽然他确实最终退学了，但他在13岁时就进入了大学水平，这仍然证明了他的学术能力。在布加拉提小队的护送任务中，他是最谨慎的人之一，经常建议采取更安全的选择。当面对选择留在布加拉提小队并背叛老板，或者离开并寻求安全时，福葛离开了团队，因为他屈服于团队必然要与老板战斗的逻辑推理。

能力
替身
  紫烟的病毒在拳头作用下发动
福葛的替身“紫烟”通过他手上的胶囊释放致命的食肉病毒，在30秒内杀死附近的任何生命体。

履历
出身背景
福葛出生在那不勒斯郊区的一个富裕家庭。他在学业上表现极为出色，智商高达152。13岁时，福葛已经进入大学学习法律，尽管他与教授们关系不佳。在某个时候，他用百科全书打了其中一位教授。从那时起，福葛的生活越来越糟，直到他加入了布鲁诺·布加拉提的小队。

以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
  童年的福葛，在父母的注视下学习。
动画改编扩展了他的背景。由于他智力超群，父母对他施加了巨大的压力，要求他在学业上出类拔萃，这种压力导致福葛养成了暴力脾气。有一次，他差点从背后刺伤自己的父亲，才克制住自己。
后来，在大学期间，福葛在学校图书馆寻找学习资料。他的一位教授走近他，试图引诱他，可能不是第一次。尽管福葛要求他停止，教授还是继续怂恿他，甚至提出透露下次考试的题目。终于被逼到了极限，福葛勃然大怒，用百科全书猛打那个男人。福葛因袭击被捕，成为其他学生议论的对象。虽然他的父母使他免于入狱，但他们与他断绝了关系，让他自生自灭。

福葛开始流落街头，靠偷窃和扒窃等轻微犯罪为生。讽刺的是，这种生活方式让他得以充分发挥他的天才，他利用对法律的了解使自己远离麻烦。一天，当福葛试图吃霸王餐被抓时，  布加拉提邀请福葛加入热情他引起了黑帮布鲁诺·布加拉提的注意，布加拉提对他的法律知识印象深刻。在福葛向布加拉提讲述了他的人生经历后，他被邀请加入布加拉提的小队，成为他计划建立的团队的一员。福葛最初拒绝了，觉得他的脾气太暴躁，无法与任何人合作，甚至声称他可能会杀了布加拉提本人。然而，他最终被布加拉提承诺为他的脾气找到用处的承诺所说服。在通过波尔波的考验并开发出紫烟后，福葛正式加入了布加拉提的小队。  年轻的福葛，偶然遇到纳兰迦
  福葛在餐厅为纳兰迦请求食物
一天，福葛遇到了一个饥饿且患病的男孩纳兰迦·吉尔伽在翻垃圾桶找食物。虽然纳兰迦对这个陌生人不抱什么期望，但福葛把他带到一家餐馆让他吃饭，这让年长的男孩非常感激。然而，福葛不知道这个举动会导致纳兰迦因为这次相遇而试图加入他的黑帮。最终，两人成为了同一团队的成员，福葛成为纳兰迦的老师，同时被信任为布加拉提的副手。
一天，一位花店老板来拜访小队，在进行了背景调查后，福葛把这位有私人恩怨的花店老板介绍给布加拉提。花店老板声称他的女儿被她的男朋友，石雕家史可利比杀害，并寻求报复。与此同时，小队收到调查最近袭击“泪眼”卢卡事件的请求。福葛开车送米斯达到史可利比的公寓调查此事，但米斯达日益增长的偏执让布加拉提感到担忧。因此，布加拉提决定跟随米斯达，同时指派福葛调查卢卡案件。福葛短暂离开，但在米斯达把录音机留下后回来了。一件奇怪的事情发生了，米斯达意外地落在了车顶上，导致福葛困惑和受伤。最终，布加拉提亲自承担起调查卢卡袭击事件的责任。

黄金之风（2001年）
  福葛用叉子刺纳兰迦
福葛出场时正在帮助纳兰迦做基础算术题。纳兰迦答错后，情况变得暴力，福葛用叉子刺他。纳兰迦几乎用刀反击，这时布加拉提将乔鲁诺介绍进团队。
福葛是第二个被马里奥·兹凯罗攻击的人，纳兰迦消失后，后来看到他与纳兰迦和阿帕基一起踢打兹凯罗的身体。在布加拉提成为干部，特里休·乌纳按照老板的命令加入队伍后，福葛指示纳兰迦去购买杂货和其他用品，同时确保他们的位置不被发现。当纳兰迦错误地复述方向时，福葛用钥匙反复戳他的肚子，直到他决定简单地给纳兰迦画一张地图使用。
在外面，纳兰迦与叛徒组织暗杀组的成员霍尔马吉欧发生了近距离接触，并意外让地图落入他手中。纳兰迦回来后，老板命令小队取回一把钥匙，以帮助他们安全且不被发现地到达老板的位置。

福葛与乔鲁诺和雷欧·阿帕基一起前往庞贝城取钥匙，在废墟中行走时，他注意到柱子后面的镜子里有一个敌方替身使者。他警告另外两人有跟踪者，但他们都同意那根柱子后面没有人。回头再看也没人，福葛看向镜子，看到敌人正在靠近。他警告乔鲁诺和阿帕基，却让两人更加困惑。由于盟友即将遭到攻击，福葛别无选择，只能将他们推离镜子，然后摔倒在地，注意到他们已经消失了。他站起来寻找他们，立即被敌方替身使者攻击，一拳被打进垃圾桶。福葛质问乔鲁诺和阿帕基在哪里，但注意到他的手表从左手移到了右手，数字被翻转了。  福葛 vs 伊鲁索敌方替身使者自称是伊鲁索，他的替身镜中人能够进入镜中世界。福葛试图召唤他自己的替身，但似乎没有效果。在另一边，乔鲁诺准备攻击一个没有使用者出现的替身，然后阿帕基紧张地命令他远离它。福葛的替身紫烟被伊鲁索留在了现实世界，而福葛自己被困在镜中世界，毫无防御能力。
阿帕基将紫烟描述为一个反映福葛暴力一面的替身，一只鸟从天上掉下来融化了。紫烟的能力被揭示为释放致命的融肉病毒，但在伊鲁索和他分离替身与使用者的能力面前，福葛很快被打败，受了重伤。之后的战斗大部分由乔鲁诺和阿帕基进行。在打败阿帕基后，伊鲁索攻击乔鲁诺，看到他拿着钥匙，似乎只是盯着它看而没有逃跑。这证明是乔鲁诺计划的一部分，因为他让自己感染了紫烟的病毒，并轻易地将其传播给伊鲁索。当伊鲁索切断手逃跑时，乔鲁诺还透露他创造了一条跟踪他的蛇，使福葛能够在另一边控制紫烟而不需要看到伊鲁索。紫烟抓住并残忍地杀死了他。

  福葛宣布他对乔鲁诺的尊重和赞扬。
虽然福葛得救了，但他对乔鲁诺深感担忧，乔鲁诺注定要在接下来的一分钟内死于病毒。乔鲁诺随后透露，跟踪伊鲁索的那条蛇也有针对紫烟病毒的解毒剂，因为它是在病毒仍然存在的地方创造的，他用黄金体验给自己注射了蛇血。福葛惊讶地看着乔鲁诺因病毒被强行从体内清除而痛苦地扭动，他开始思考乔鲁诺所冒的风险，尽管他不完全明白他在想什么。然后他公开向乔鲁诺敬礼，因为他冒着生命危险打败敌人，同时让每个人都活着。另一方面，乔鲁诺让他向同样冒着生命危险的阿帕基敬礼。
福葛经历了来自暗杀组各个成员的多次替身攻击。然而，每次团队受到攻击，福葛都因各种原因无法参与：紫烟在特定情况下太危险，因此福葛被命令不要交战；福葛在战斗前就被制服；或者战斗在他不知情的情况下发生。当特里休对布加拉提拒绝回答她的问题感到厌烦时，福葛内心同情她，静静地看着。然而，米斯达将这解读为福葛试图偷看她的胸部，然后特里休在座位上调整自己，让他们短暂地看到了她的乳头，使两人目瞪口呆。
很久以后，在到达圣乔治马焦雷并安全护送特里休到目的地去见她的父亲老板后，小队在船上等待布加拉提返回。福葛向乔鲁诺要了一瓶水，并喝了起来，尽管他不记得曾被递过水或感谢过乔鲁诺。这以及其他突然发生的奇怪事情，让乔鲁诺对教堂内可能发生的事情产生了怀疑。
当布加拉提回来时，他告诉团队他从组织叛变的消息，揭示了老板杀死特里休的意图。福葛是第一个发言的人，声称对抗老板和热情无异于自杀。然后他亲眼目睹了他所有的队友选择跟随布加拉提。虽然船在没有他和纳兰迦的情况下离开了，当福葛要求纳兰迦和他一起时，纳兰迦决定跳进水里游向船。作为唯一没有背叛热情的人，福葛独自一人留在圣乔治马焦雷教堂的码头上。

  福葛最后的出场
在动画中，纳兰迦死后，福葛最后一次出现在那不勒斯的街道上，然后注意到天空中似乎有航空史密斯的轮廓，意识到出了什么事。

黄金之心·黄金指环
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
离开团队后，福葛接到新命令，与利卡托尼一起工作，消灭现在叛变的布加拉提小队。然而，他找到了一种方法，既遵循他的命令，又保护他的朋友，他向利加托尼隐瞒了乔鲁诺抵抗紫烟能力的能力。

恬不知耻的紫烟
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
在第五部事件后躲藏了六个月，福葛被米斯达和席菈·E发现。米斯达代表乔鲁诺，给现在充满负罪感的福葛分配了杀死热情原毒品队成员（包括他的前同学马希莫·波尔沛）的任务，以证明他对组织的忠诚。
福葛仍然因拒绝与布加拉提小队一起背叛老板而困扰，然后与席菈·E和康诺罗·穆罗洛一起出发阻止该团队。在反思他的过去和他的行为时，他终于找到了自己的觉悟。在与波尔沛战斗时这样做，他的替身进化为紫烟·破音，杀死了波尔沛，并在此过程中几乎夺去了他自己的生命。
在他进化了他的替身并完成他的任务后，乔鲁诺告诉福葛，他的真正目标是让他学会控制他的替身。尽管福葛认为布加拉提应该在他的位置上接受乔鲁诺的荣誉，并为他不应得的信任而哭泣，福葛宣誓效忠乔鲁诺，并称他为“GioGio”。

名言
第五部恬不知耻的紫烟

游戏
黄金之风 (PS2游戏)
福葛首次出现在PS2游戏《GioGio的奇妙冒险》中。在游戏中，福葛有着与大多数其他角色不同的游戏风格。与纳兰迦一起，他是唯一两个在替身激活时无法移动的角色；玩家直接控制紫烟。
福葛本人没有任何特殊招式（不像纳兰迦的刀或特里休的管子），他所有的攻击都由小拳击组成，他唯一真正的“特殊”招式是他的“冲击”攻击，福葛在那里激活一种脉冲；这个招式用于改变紫烟释放毒波的方式。
紫烟移动非常缓慢，但战斗风格类似于拳击手；如果他的上勾拳击中敌人，玩家可以执行连击。紫烟也可以将毒胶囊作为远程攻击发射，对敌人造成中毒状态（总共6个胶囊，可以通过禁用然后再次激活替身按钮来重新装填）。
由于紫烟有强迫性清洁任何东西的倾向，如果替身激活时间过长，它会停止战斗来清洁自己，迫使控制权回到福葛。玩家必须等待一小段时间，然后重新激活替身模式以恢复对紫烟的控制。

全明星大乱斗 (PS3游戏)
与大多数第五部英雄一起，福葛在《全明星大乱斗》中回归，作为一个售价1.99美元的DLC角色。他与伊奇一起在游戏发布的特别演示中确认。
与前作不同，福葛在紫烟激活时也可以移动，紫烟会像大多数替身使者一样跟随福葛。作为游戏中大多数具有“替身”类型的可玩角色之一，福葛可以开启/关闭紫烟，改变招式组，并且可以使用从卡普空游戏回归的“替身冲刺”能力，能够与他的替身协同攻击。
福葛独有的是一个胶囊图标，显示紫烟的六个球/胶囊中有多少个可用。胶囊只能在福葛使用他的HHA、GHA或新回合开始时重新装填。某些攻击会释放紫烟的杀人病毒，一种无法防御的紫色毒云，随时间对对手造成伤害。然而，如果福葛接触到病毒，他也可能受到其影响。

杀人病毒胶囊：任何标有星号（普通）或菱形（替身）的攻击允许紫烟打破一个胶囊并释放杀人病毒。
投技 - 你在耍我吗？！：紫烟按住对手，福葛无情地踢他们。
当紫烟关闭时：

滚开！：福葛肩膀向前猛冲。福葛的技能可以在此招式后立即执行。（可连段）
打他们！：福葛召唤紫烟向前飞行并打出一记钩拳。此招式标有星号。（可通过Putsun Cancel连段）
笨蛋！：福葛拿出一把叉子，在面部高度刺出。如果命中，福葛用另一只手抓住对手的脖子，将他们猛撞到地上使其弹起。
当紫烟开启时：

福葛的暴力面：紫烟释放出一连串狂暴的拳击。此招式标有菱形。作为破音，命中次数和造成的伤害都会增加。（可通过Putsun Cancel连段）
这将是你最后看到的东西：短暂延迟后，紫烟向前飞行打出一记向下拳。此招式标有菱形，是一项替身冲刺技能，福葛可以在其执行时断开连接以攻击对手。作为破音，同样的拳击会命中两次，造成更多伤害。（可通过Putsun Cancel连段）
敌友不分！：紫烟击打地面，打破一个胶囊并释放病毒，但福葛无法避免接触。此招式是一项替身冲刺技能，福葛可以在其执行时断开连接以攻击对手。作为破音，紫烟也可以在一次低段攻击中击中对手，如果对手没有下蹲则无法防御（可通过Putsun Cancel连段）。
抓住你了！：投技。紫烟向前飞行并伸出手。如果命中，紫烟抓住对手的脖子并猛击他们的脸，然后将他们抛向空中并狂暴地痛击他们。作为破音，命中次数几乎翻倍，造成的伤害增加。
当生命值低时，福葛可以将紫烟进化为紫烟·破音。当福葛使用他的GHA时，紫烟也会自动进化。福葛咬牙切齿地呼唤破音，紫烟立即变形。在外观上，紫烟·破音失去了红色的虹彩、背刺、缠腰布和靴子，其护甲碎片和头盔变成黑色。作为破音，福葛的技能在紫烟激活时表现增强，福葛从杀人病毒中受到的伤害很小。另一方面，对手从病毒中受到更多更快的伤害。破音将在战斗的剩余时间内持续。福葛的胶囊在进化为破音时完全重新装填。
福葛的HHA，“像爆炸一样攻击……”，他让紫烟以狂暴的连击出击，最后一拳打破一个胶囊并释放病毒。福葛自己说紫烟攻击起来像要爆炸，撤退时像暴风雨。HHA在激活时会恢复最多3个胶囊（攻击中打破的胶囊与其他胶囊隔离，不算在内）。作为破音，伤害略有增加。
福葛的GHA，“决意的眼神”，他告诉对手他已经做出了一个值得赌上一切的决心，然后他转过身，露出牙齿间的一个胶囊，咬下去将病毒向前吹出。如果命中，对手会因病毒而迅速开始融化，显示他们的皮肤溶解的特写，他们发出痛苦的尖叫。紫烟·破音几乎无法控制自己，开始猛烈而残忍地殴打对手，将病毒进一步扩散到他们的体内。破音以一记毁灭性的旋转拳结束，将他们完全消灭并打飞。与法尼·瓦伦泰的GHA一样，福葛的GHA是唯一能改变屏幕对比度的特殊招式（产生更黑白组合的颜色，以增加特殊招式的强度，并掩盖对手溶解的视线）。GHA也完全重新装填福葛的胶囊。值得注意的是，福葛用牙齿间的胶囊释放攻击的方式，参考了他在《恬不知耻的紫烟》中与马希莫·波尔沛的最终战斗中首次展示破音力量的方式，而破音的暴力攻击则参考了他同时与伊鲁索的战斗。
与布加拉提小队其他成员和艾梅斯·科斯提罗一起，福葛是少数在生命值低时激活“觉悟模式”而非普通“混战模式”的角色之一。在此状态下，不会导致强制倒地或吹飞的攻击不再能让角色产生硬直。
在与第五部剩余角色的战斗前对话中，福葛被描绘成一个叛徒（就像荒木最初希望他成为的那样），因为他对与以前的朋友战斗感到懊悔。纳兰迦是唯一的例外，因为两人只是发生了激烈的争吵。

如果福葛赢得与布加拉提的战斗，他会对自己没有上船表示愤怒。
如果面对迪亚波罗，老板会对福葛再次成为叛徒表示失望，暗示如果福葛在第五部结束前重新加入他的朋友，他将需要面对迪亚波罗。如果福葛赢了，他会简单地说老板的失败是因为称他“厚颜无耻”。
此外，小说《恬不知耻的紫烟》中的事件作为第五部故事模式下的额外章节出现在游戏中。玩家控制福葛，面对乔鲁诺（黄金体验镇魂曲在战斗开始时永久激活）。战斗结束后，福葛宣誓效忠乔鲁诺，称他为“GioGio”。
由于他的台词、招式和一些特殊招式，福葛是游戏中唯一一个同时具有漫画故事线和轻小说特点的角色。
福葛的默认配色使他的头发为黄色，衣服为绿色，但他的其中一种替换配色方案使他看起来类似于他之前游戏的形象（白色头发和栗色衣服）。

天堂之眼 (PS3/PS4)
福葛与乔鲁诺、米斯达和纳兰迦一同确认参战。在《天堂之眼》中，所有对《恬不知耻的紫烟》的引用都被删除了，包括紫烟·破音的存在。由于这一变化，福葛的一些招式和对话相应地进行了调整。游戏仍然以布加拉提小队背叛后他们相遇的假设背景，展现了他与其他第五部角色之间的理论互动：福葛仍然是一个不情愿的热情组织成员，与他的前盟友互动时带有一些遗憾，要么在组队时尴尬地聊天，要么在对战时犹豫地准备战斗。
作为一名替身使者，福葛是众多具有多种多样能力的角色之一，这使得他在战斗中独一无二。与《全明星大乱斗》类似，福葛的攻击允许他释放紫烟的杀人病毒。任何被感染的人都会随时间慢慢失去生命值，并受到所有来源的更多伤害。这种病毒足够强大，甚至可以单独打破生命值槽，与其他生命值消耗状态异常（其效果被禁止这样做）形成对比。然而，福葛本人甚至他自己的队友都不能免疫感染。值得注意的是，如果福葛在杀人病毒打破他的一条生命值槽时处于防御状态，他不会倒地也不会获得无敌。

胶囊图标：福葛生命值上方的一个显示器显示他当前紫烟杀人病毒胶囊的数量，总共6个。当胶囊被打破时，它会留下一个临时的紫色病毒云作为陷阱。胶囊会随时间慢慢补充，并且也会在双人连段、DHA或灵魂继承激活时立即重置为满。
风格动作 - 杀人病毒：福葛召唤紫烟发射一个杀人病毒胶囊。如果胶囊接触地面，它会变成一个具有巨大垂直范围的大云，但如果它击中墙壁、障碍物或对手，云会小得多。如果没有锁定目标，紫烟会向下并以一定角度向地面发射胶囊，产生的云的范围在福葛本人之前停止。如果锁定了目标，胶囊会作为投射物射向福葛的目标。任何紫烟攻击的技能也允许替身消耗一个胶囊并释放病毒。
一旦你看到我的能力，你就会死。：紫烟向前飞行，然后打出一记向下拳，击倒任何被击中的对手。如果命中，可以输入福葛的风格动作释放杀人病毒云。
打他们！：紫烟发动狂暴的16连击，先打出一拳，然后短暂延迟后打出其余拳，最后一拳将对手击飞。任何被第一拳击中的人都保证会被剩下的15拳击中。如果命中，可以输入福葛的风格动作释放杀人病毒云。
紫烟出拳时，没人能站在附近……：福葛暂时强化紫烟，使下一次释放杀人病毒的攻击改为同时消耗并释放3个胶囊，外部胶囊有分叉路径。这导致风格动作总是向下发射，无论福葛是否锁定目标。从高处进行时，杀人病毒的有效范围会增加以覆盖大面积。
EX - 一旦你看到我的能力，你就会死。：福葛在出拳前获得超级护甲，紫烟飞得更远，速度更快。
EX - 打他们！：攻击造成更多伤害，福葛在整个攻击期间获得超级护甲。
JoJolities
如果我们靠得太近，我们也会遇到麻烦！：福葛必须使用他的风格动作3次。（200分）
你这没脑子的垃圾！：福葛必须在地面连击的第二步中连接强力攻击。（200分）
紫烟出拳时，没人能站在附近……：福葛必须使用“紫烟出拳时，没人能站在附近……”。（300分）
BushaaAAAAA：福葛必须连接“打他们！”3次。有趣的是，通过这次攻击释放的杀人病毒也算在内。（500分）
我可以在30秒内感染并杀死你！：福葛必须在对手感染了杀人病毒的情况下，或者用杀人病毒击败对手。（800分）
双人热力攻击
单人 - 凶猛就是爆发性地攻击，然后像暴风雨一样散去……：紫烟出拳使对手失去平衡，使他们感染杀人病毒，福葛开始定义什么是“凶猛”。替身几乎无法控制自己，开始猛烈而残忍地殴打对手，将病毒进一步扩散到他们的体内，而福葛自己平静地断言凶猛是“像爆炸一样攻击，然后像暴风雨一样撤退”。紫烟以一记毁灭性的旋转拳结束，将他们完全消灭并打飞。
与纳兰迦合作 - 两个人，两条短引线！：福葛让紫烟攻击对手，在将其击飞后向对手发射病毒胶囊。然后他示意纳兰迦攻击，两人看着航空史密斯射击对手和围绕他们的胶囊，导致胶囊破裂，目标完全融化。
福葛还有第三套换装。这套服装基于他早期在热情时期的各种闪回，在顶部下穿了一件有领衬衫，下面还穿了另一层裤子。他的头发整体也更短，刘海样式不同。

锦标赛
他与花京院典明在《天堂之眼》锦标赛中组队，但在预选赛中被佩特夏和卡兹淘汰。

福葛偶然遇到翻找垃圾的纳兰迦·吉尔伽

			
		
		
			
			
出于善意，福葛带纳兰迦去餐馆

			
		
		
			
			
福葛因纳兰迦数学题答错而刺他

			
		
		
			
			
福葛管教纳兰迦

			
		
		
			
			
福葛被纳兰迦威胁

			
		
		
			
			
福葛和其他人被介绍给乔鲁诺·乔巴纳

			
		
		
			
			
乔鲁诺直接喝下阿帕基的“茶”，令福葛和其余成员大为震惊

			
		
		
			
			
福葛与纳兰迦和阿帕基一起踢打兹凯罗的无头尸体

			
		
		
			
			
福葛看着米斯达和纳兰迦折磨兹凯罗

			
		
		
			
			
福葛、纳兰迦和米斯达臭名昭著的“折磨舞”

			
		
		
			
			
福葛对米斯达的“急救”

			
		
		
			
			
福葛与其他成员一起向贝利可罗鞠躬

			
		
		
			
			
与布加拉提小队其他成员在一起，此时布加拉提成为热情干部

			
		
		
			
			
贝利可罗交给布加拉提小队第一个任务：保护老板的女儿

			
		
		
			
			
米斯达、纳兰迦和福葛看到特里休新装束时的反应

			
		
		
			
			
特里休要求福葛脱下衬衫

			
		
		
			
			
福葛向特里休宣誓，布加拉提小队会保护她

			
		
		
			
			
福葛的衣服被特里休用作手帕

			
		
		
			
			
福葛对特里休对待他衣服的方式感到失望

			
		
		
			
			
福葛赞扬并信任纳兰迦

			
		
		
			
			
福葛警告纳兰迦小心不要被敌人跟踪

			
		
		
			
			
纳兰迦记不住福葛说过的话时，福葛用钥匙刺他

			
		
		
			
			
福葛意识到伊鲁索在他身后

			
		
		
			
			
福葛警告阿帕基和乔鲁诺敌方替身正在接近他们

			
		
		
			
			
福葛被拖入镜中世界

			
		
		
			
			
福葛发现自己被困在镜中世界

			
		
		
			
			
镜中人与福葛对峙

			
		
		
			
			
福葛被镜中人攻击

			
		
		
			
			
伊鲁索阅读福葛的资料

			
		
		
			
			
福葛决心与伊鲁索战斗

			
		
		
			
			
福葛试图召唤紫烟对抗伊鲁索

			
		
		
			
			
无法召唤紫烟，令他很震惊

			
		
		
			
			
伊鲁索向福葛解释镜中人的能力

			
		
		
			
			
镜中人痛击福葛

			
		
		
			
			
福葛被石头攻击

			
		
		
			
			
伊鲁索和福葛注意到镜中世界外阿帕基的脚步声

			
		
		
			
			
福葛命令他的替身杀死伊鲁索

			
		
		
			
			
福葛发现自己已从镜中世界释放

			
		
		
			
			
福葛赞扬乔鲁诺的行动

			
		
		
			
			
福葛对特里休的感觉

			
		
		
			
			
布加拉提小队和特里休在总统先生的房间里

			
		
		
			
			
壮烈成仁的能力对福葛、乔鲁诺和阿帕基的影响

			
		
		
			
			
乔鲁诺、阿帕基、福葛和纳兰迦差点被贝西杀死

			
		

		
			
			
卷封面，第49卷

			
		
		
			
			
插图，第49卷

			
		
		
			
			
书籍封面，第51卷

			
		
		
			
			
卷封面，第52卷

			
		
		
			
			
插图，第52卷

			
		
		
			
			
书籍封面，第55卷

			
		
		
			
			
卷封面，第56卷

			
		

		
			
			
封面B，第457章

			
		
		
			
			
封面A，第458章

			
		
		
			
			
封面B，第458章

			
		
		
			
			
封面A，第462章

			
		
		
			
			
封面B，第462章

			
		
		
			
			
封面，第469章

			
		
		
			
			
封面，第470章

			
		
		
			
			
封面B，第475章  (单行本)

			
		
		
			
			
封面B，第475章  (杂志)

			
		
		
			
			
封面B，第478章

			
		
		
			
			
封面A，第479章

			
		
		
			
			
封面B，第479章

			
		
		
			
			
封面，第484章

			
		
		
			
			
封面B，第486章

			
		
		
			
			
封面B，第489章

			
		
		
			
			
封面B，第496章  (单行本)

			
		
		
			
			
封面B，第496章  (杂志)

			
		
		
			
			
封面B，第503章

			
		
		
			
			
封面B，第504章

			
		
		
			
			
附页，第506章

			
		
		
			
			
封面A，第507章

			
		
		
			
			
封面，第508章

			
		
		
			
			
封面A，第519章

			
		
		
			
			
封面B，第519章

			
		
		
			
			
封面，第523章

			
		
		
			
			
封面，第524章  (单行本)

			
		
		
			
			
封面，第524章  (杂志)

			
		
		
			
			
封面B，第544章

			
		
		
			
			
封面，第590章

			
		

		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

故事宣传图

		
			
			
福葛首次出场，帮助纳兰迦做数学题

			
		
		
			
			
福葛被纳兰迦威胁

			
		
		
			
			
福葛遇到乔鲁诺·乔巴纳

			
		
		
			
			
阿帕基、纳兰迦和福葛踢打兹凯罗的无头尸体

			
		
		
			
			
米斯达、纳兰迦和福葛跳舞

			
		
		
			
			
布加拉提小队庆祝布加拉提成为干部

			
		
		
			
			
特里休·乌纳接近福葛

			
		
		
			
			
特里休问福葛她在团队中的位置

			
		
		
			
			
福葛向特里休宣誓他们会不惜一切代价保护她的安全

			
		
		
			
			
特里休用福葛的衬衫当手帕擦手

			
		
		
			
			
对特里休的行为感到不满，福葛愤怒地将夹克扔到地上

			
		
		
			
			
福葛表示他对纳兰迦的绝对信任

			
		
		
			
			
福葛告诉纳兰迦要小心不要被跟踪

			
		
		
			
			
用租车钥匙刺纳兰迦

			
		
		
			
			
福葛即将召唤他的替身

			
		
		
			
			
福葛愤怒的表情

			
		
		
			
			
福葛与他的替身在一起

			
		
		
			
			
福葛，在意识到他以前的朋友出了什么事之后。

			
		
		
			
			
一位花店老板请求福葛和布加拉提小队调查他女儿的死

			
		
		
			
			
热情关系图中的布加拉提小队

			
		
		
			
			
最终话倒计时

			
		
		
			
			
福葛在黄金精神中召唤紫烟

			
		
		
			
			
福葛和紫烟在第五部的片尾中

			
		

		
			
			
福葛与布加拉提小队其他成员；黄金之风海报

			
		
		
			
			
布加拉提小队

			
		
		
			
			
角色艺术设定图

			
		
		
			
			
表情

			
		
		
			
			
福葛等人在与“Lumine”合作活动的宣传画中

			
		
		
			
			
手办展宣传图

			
		
		
			
			
Animedia，2018年12月

			
		
		
			
			
首个预告中的福葛

			
		

		
			
			
福葛在黄金之风 (PS2游戏)中的渲染图

			
		
		
			
			
紫烟背景中的福葛，黄金之风

			
		
		
			
			
4-1关，福葛 vs. 伊鲁索，黄金之风

			
		
		
			
			
布加拉提小队，黄金之风

			
		
		
			
			
福葛在全明星大乱斗中的渲染图

			
		
		
			
			
福葛和紫烟在全明星大乱斗中的形象

			
		
		
			
			
福葛嘲讽，ASB

			
		
		
			
			
福葛的胜利姿势，ASB

			
		
		
			
			
福葛执行他的HHA，ASB 英文版

			
		
		
			
			
福葛的HHA，ASB 英文版

			
		
		
			
			
福葛服装A在全明星大乱斗中

			
		
		
			
			
福葛在天堂之眼中的渲染图

			
		
		
			
			
福葛在天堂之眼中的出场

			
		
		
			
			
福葛的服装A，天堂之眼

			
		
		
			
			
福葛在单人DHA期间的换装，天堂之眼

			
		
		
			
			
福葛和纳兰迦团队出场（服装A），天堂之眼

			
		
		
			
			
团队出场（服装A），天堂之眼

			
		
		
			
			
福葛与纳兰迦执行DHA，天堂之眼

			
		
		
			
			
福葛的胜利姿势（服装A），天堂之眼

			
		
		
			
			
			
		

黄金之心·黄金指环恬不知耻的紫烟

		
			
			
维诺娜（Coniglio的美国朋友）和福葛

			
		
		
			
			
索廖拉·洛佩兹和福葛

			
		

		
			
			
单行本封面，恬不知耻的紫烟

			
		
		
			
			
角色介绍页，恬不知耻的紫烟

			
		
		
			
			
福葛在恬不知耻的紫烟中的角色设计

			
		
		
			
			
紫烟·破音状态页，恬不知耻的紫烟

			
		
		
			
			
福葛在恬不知耻的紫烟中向乔鲁诺宣誓

			
		
		
			
			
合影，恬不知耻的紫烟

			
		

		
			
			
作为超像可动模型的福葛

			
		
		
			
			
DX Passione

			
		
		
			
			
MAFIArte

			
		
		
			
			
福葛在Chara Heroes 黄金之风 2中

			
		

		
			
			
第五部书脊艺术

			
		
		
			
			
封面，周刊少年Jump，1997年3月10日

			
		
		
			
			
第589章，杂志彩页

			
		
		
			
			
荒木飞吕彦 JOJO 展 2012

			
		

  左：文库版右：原版
在周刊少年Jump最初出版的第456章：“5+1”和第49卷中，福葛在用叉子刺纳兰迦后，称他为类似“笨蛋”或“低能儿”（日文：ド低脳?）的词。文库版和动画第5集将侮辱改为腐烂脑味噌W（日文：クサレ脳ミソ?，kusare nō miso）（Crunchyroll字幕中为“Shit-for-brains”），因其荒谬性而在日本粉丝中闻名。
GioGio的奇妙冒险是唯一使用原版台词的媒体。