# 片桐安十郎

片桐安十郎（Anjuro Katagiri）（日文：片桐 安十郎?，Katagiri Anjūrō；英文：Anjuro Katagiri），通常被称为安杰罗（Angelo）（日文：アンジェロ?，Anjero；英文：Angelo），是《不灭钻石》中的次要反派。他在《不灭钻石》的真人电影版《JoJo的奇妙冒险：不灭钻石 第1集》中作为主要反派登场。
安十郎是一名顽固的罪犯，被虹村形兆赋予了替身能力。他的出现促使空条承太郎来到杜王町逮捕他。之后他试图袭击东方家族，并与承太郎和东方仗助展开战斗。他的替身是水系替身银水链。

形象
安杰罗是一个高大的肌肉男，留着短刺发，面部特征突出，没有眉毛。在回忆场景中身着囚服之外，他通常只被看到穿着一套送奶工服装，包括长袖衬衫和背带裤。

性格
安杰罗是一个臭名昭著的罪犯，似乎毫无底线，甚至有人说他被诅咒成为一个漠视他人生命的恶人。安杰罗极其残忍、卑劣且嗜杀，以目睹和制造痛苦为乐。虽然他对所有关于他的说法都表示认同，但他觉得自己无需改变，并继续犯罪。有一次，在杀害了东方良平之后，他反而指责仗助对祖父的死负有责任，说是仗助没看好他才导致这一切发生。安杰罗还表现出性变态，曾强奸三名少年，并计划强奸东方朋子。承太郎形容他的行为“比狗屎还脏”。他厌恶那些他认为是傲慢的人，并乐于看到这些人陷入痛苦。
他也相当记仇，因为多年前良平逮捕了他，以及仗助挫败了他的抢劫企图，而对两人怀恨在心。
在获得替身后，安杰罗变得非常自信，因为他可以在安全距离内随意杀人。由于银水链不受任何类型的伤害，他毫不犹豫地嘲讽对手，并嘲笑他们对替身的攻击徒劳无功。然而，安杰罗有时会过于自信，例如他的替身曾被困在橡胶手套中。当他试图控制一个男孩时，安杰罗的傲慢促使仗助在被他侮辱发型后，将他与岩石融合。
尽管冲动，但他智商极高，达到160。他展现了这种才智与耐心，例如等到下雨天才对承太郎和仗助发动袭击。他表示当事情顺他心意时，他会发自内心地想笑。因此，他几乎毫无道德感，享受尽可能多地杀人而不被法律抓住的快感。当安杰罗发现自己处于劣势时，他会表现出虚伪和怯懦，指责仗助无权审判他，尽管他自己也曾做过完全相同的事。

能力
安十郎能够操控一个水形态的替身——银水链。该替身有能力控制或杀死任何其进入身体的人，可以变形，并且即使化为蒸汽也能维持自身存在。

履历
出身背景
12岁时，安杰罗因抢劫和强奸被判刑，此后在监狱中度过了20年。他成为日本最大的罪犯之一，曾于1994年3月犯下强奸并谋杀三名少年的罪行。他最终被东方良平逮捕，并在狱中通过虹村形兆使用弓与箭获得了替身。他在10月被处以绞刑，但未能死去，并在行刑失败两周后越狱。出狱后，安杰罗开始疯狂杀人，诱使人们喝下他那水状的替身，然后利用替身从内部撕裂受害者的头颅，或者附身他人身体来犯罪。

不灭钻石
安杰罗被紫色隐者探测为对东方仗助构成危险的人物。在安杰罗利用普通人实施抢劫的计划被仗助挫败后，两人相遇。为了向仗助和良平复仇，安杰罗设计杀害了良平，并计划对仗助如法炮制，之后再侵犯仗助的母亲东方朋子。安杰罗等到下雨天，在仗助家中对空条承太郎和仗助发起了袭击。
他最终被疯狂钻石的拳头击碎并打入一块岩石中。随后，仗助同时修复了他和岩石，将他与岩石融合在一起。安杰罗试图用替身挟持一个孩子作为人质，但侮辱了仗助的头发，结果导致仗助将他更深地与岩石融合，将他彻底变成了一个丑陋的石像，成为杜王町的一个历史地标。后来，仗助路过这块岩石时总会向安杰罗挥手，广濑康一也养成了模仿仗助这一习惯。

名言

电子游戏
钻石唱片（安卓/iOS）
安杰罗在《钻石唱片》中作为可玩角色首次登场。

漫画动漫电影游戏

		
			
			
安杰罗和他的替身，由乔瑟夫·乔斯达的隐者之紫拍摄的照片。

			
		
		
			
			
在绞刑中幸存下来

			
		
		
			
			
安杰罗被虹村形兆用箭射中

			
		
		
			
			
伪装成送奶工的安杰罗

			
		
		
			
			
安杰罗与他的替身

			
		
		
			
			
安杰罗咬掉狗的鼻子

			
		
		
			
			
安杰罗边喝酒边等待仗助触发他的替身

			
		
		
			
			
乞求仗助饶他一命

			
		
		
			
			
被疯狂钻石痛殴

			
		
		
			
			
安杰罗，永远封印在“安杰罗岩”中

			
		
		
			
			
安杰罗，如今已成为小镇地标

			
		

		
			
			
年轻安杰罗的通缉照

			
		
		
			
			
安杰罗用棒球棍杀人

			
		
		
			
			
安杰罗准备强奸一名无助的女性

			
		
		
			
			
安杰罗强奸一名少年

			
		
		
			
			
安杰罗即将肢解并杀害一名小男孩

			
		
		
			
			
牢房中的安杰罗

			
		
		
			
			
在绞刑中幸存下来

			
		
		
			
			
安杰罗越狱

			
		
		
			
			
乔瑟夫的紫色隐者拍摄的安杰罗替身照片

			
		
		
			
			
多张安杰罗及其替身的灵异照片

			
		
		
			
			
安杰罗与他的替身

			
		
		
			
			
安杰罗认出了良平

			
		
		
			
			
因暗杀失败而恼怒

			
		
		
			
			
咬掉狗的鼻子

			
		
		
			
			
安杰罗边喝酒边等待仗助触发他的替身

			
		
		
			
			
安杰罗完全控制了东方家

			
		
		
			
			
乞求仗助饶他一命

			
		
		
			
			
被疯狂钻石痛殴

			
		
		
			
			
安杰罗，永远封印在“安杰罗岩”中

			
		
		
			
			
安杰罗，如今已成为小镇地标

			
		
		
			
			
安杰罗的关键设定图

			
		

		
			
			
安杰罗吃着山下夫妇的晚餐

			
		
		
			
			
安杰罗逃离良平和杜王町警察的追捕

			
		
		
			
			
安杰罗被箭射中

			
		
		
			
			
安杰罗觉醒银水链

			
		
		
			
			
安杰罗淹没了审讯室

			
		
		
			
			
安杰罗逃离警察局

			
		
		
			
			
安杰罗在公园等待附身他人

			
		
		
			
			
安杰罗决定追杀碍事的仗助

			
		
		
			
			
紫色隐者的灵异照片：安杰罗和银水链

			
		
		
			
			
安杰罗在桥上引起街上虹村形兆的注意

			
		
		
			
			
安杰罗与形兆在餐厅共进晚餐

			
		
		
			
			
安杰罗提出为形兆杀人后遭到极恶中队攻击

			
		
		
			
			
安杰罗透过下水道格栅寻找仗助

			
		
		
			
			
安杰罗命令银水链杀害仗助及其家人

			
		
		
			
			
仗助摇晃装有银水链的瓶子时，安杰罗被甩来甩去

			
		
		
			
			
杀害东方良平后，安杰罗被更猛烈地甩动

			
		
		
			
			
安杰罗恳求仗助不要伤害他

			
		
		
			
			
安杰罗变成了石头

			
		
		
			
			
“安杰罗岩”，现为杜王町地标

			
		

		
			
			
安杰罗作为《钻石唱片》的区域头目

			
		
		
			
			
3星雕像

			
		
		
			
			
加载画面中的安杰罗岩，《钻石唱片》