# 玛莱雅

玛莱雅（Mariah）（日文：マライア?，Maraia；英文：Mariah）是《星尘斗士》中的一个次要反派角色。
玛莱雅是埃及九荣神之一。她在卢克索W将队伍分开，并试图用其能诱发磁力的替身巴斯特女神除掉乔瑟夫·乔斯达和穆罕默德·阿布德尔，而同时阿雷西则对付乔斯达一行的其余成员。

形象
玛莱雅是一位极具吸引力、长腿、深色皮肤、浅色短发的女性。她的主要装束包括一条迷你裙和兜帽，以及手套、深色连裤袜、系有蝴蝶结的皮鞋和戴在头上的太阳镜。尽管穿着暴露，她却隐藏了数量可观的螺栓、螺丝、刀子和其他金属物体，用以投掷向被她磁化的受害者。与漫画相反，她在动漫中的设计露出了腹部。

配色方案
该系列以在媒体之间交替使用颜色而闻名，下面提供的信息可能是也可能不是经典。

SFC游戏=

未来遗产=

动漫和天堂之眼=

性格
玛莱雅给人的印象是一个冷静、镇定的人。然而，当事态不按计划发展时，她很容易失去冷静，并且脾气火爆。当她心烦意乱或感到不适时，她会滑稽地扭曲面部并咬嘴唇。她还有非常独特的笑声，当她用替身的磁力让对手无助地陷入困境时就会这样笑。玛莱雅似乎还表现出对年长男性的吸引力，她提到乔瑟夫非常性感，如果不是迪奥·布兰度更有魅力的话，她本可以成为他的情人。

能力
巴斯特女神以一个电源插座的形式出现，能够磁化任何触摸它的人，导致金属物体被吸引到他们身上。

履历
星尘斗士
  玛莱雅在外传《疯狂钻石 恶灵的失恋》中
玛莱雅用她的替身巴斯特女神磁化了乔瑟夫和阿布德尔，使金属吸附在他们身上甚至相互吸引，给他们造成了各种困难。在一系列强大的战术展示中，她试图让阿布德尔和乔瑟夫被火车撞死甚至触电身亡。然而，两人通过策略将她诱至他们之间，然后让他们布满金属的身体撞向她，导致她全身骨骼多处骨折并使她的替身失效。她后来住院，因骨折而无法再战斗。

疯狂钻石 恶灵的失恋
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
在外传中，荷尔·荷斯去见现已退出迪奥麾下的玛莱雅，并与他发生了激烈的争吵。后来，荷尔·荷斯拉她入伙执行寻找一位老妇人鹦鹉的任务。这位老妇人就是训练了佩特夏的人。

名言
星尘斗士疯狂钻石 恶灵的失恋

电子游戏
《JoJo》RPG (SFC)
玛莱雅是游戏中的boss敌人之一。她篇章的事件在游戏中出现，但有一个细节不同——玛莱雅并非独自战斗且只针对乔瑟夫和阿布德尔，而是与荷尔·荷斯一起攻击整个队伍。

未来遗产 (PS1/DC/街机)
玛莱雅在卡普空的游戏中首次作为可玩角色登场，被包含在游戏的第二个版本中。她作为一个可玩角色，其风格基于远程陷阱。
她的游戏风格侧重于中远距离，用她的招式组将敌人拒之门外。即使没有主动召唤替身，她的“巴斯的磁力”技能激活时，不会召唤巴斯特，而是在屏幕上（总是在她附近）放置一个磁力陷阱。如果对手被这个陷阱击中，他们的“磁力”等级会提升一级（最高8级），使玛莱雅的所有攻击更强。她是游戏中仅有的在中远距离战斗的角色之一，另一个是荷尔·荷斯。
她的多数招式基于她在与乔瑟夫和阿布德尔的战斗中使用的物体，如刀子、叉子和带电的能量电缆。在她的第一个超必杀技中，她利用对手身上的磁力吸引藏在她胸罩里的螺丝、螺母和螺栓并伤害敌人。在她的第二个超必杀技中，她对对手使出一记上勾拳，将他们击向空中并吸引大量金属物体，造成巨大伤害。最后以一辆汽车砸向对手结束（与故事中击败她的那辆车相同）。
与蜜德拉一起，玛莱雅是游戏中仅有的两位可玩女性角色之一。玛莱雅也是游戏中特殊的角色之一，当被阿雷西的替身击中时不会变成小孩；相反，她会变成乔瑟夫和阿布德尔与玛莱雅战斗时遇到的那个老太婆。

星尘射手 (Android/iOS)
玛莱雅是《第三部》中拥有“金属打击者”(Metal Striker) 能力的几个角色之一。她的终结技让多个金属物品（如锤子和螺丝）攻击对手，随后一辆巨大的汽车来碾压他们（与她在卡普空格斗游戏中的特殊攻击方式类似）。

天堂之眼 (PS3/PS4)
玛莱雅与阿布德尔一同确认参战该游戏。
作为替身使者，玛莱雅是众多拥有独特战斗能力的角色之一。与常规的近战连击形式的普通攻击不同，玛莱雅会扔出能麻痹对手的金属线。

风格动作 - 你总是想碰那些被告知不能碰的东西。：玛莱雅将巴斯特女神放置在她面前，可以是地上或墙上作为陷阱。接触巴斯特女神的对手会被其磁力影响。一个磁力计量表会显示两名对手中谁被磁化，以及他们当前磁力的强度等级。从“Lv 1”开始，磁力计量表最终会进展到“Lv 2”，然后是“Lv MAX”。
磁力只会不断增加…：如果两名对手都被磁化且彼此在范围内，他们会增加各自磁力计量表的填充速度。如果他们相互接触，两人都会晕眩并容易受到进一步攻击。
直到压碎你的身体…：当磁力生效时，金属物体会频繁地不知从何处出现并作为射弹攻击受影响的对手。一旦物体击中对手，就会粘附其上，降低其移动速度。随着磁力计量表的填充，金属物体的大小和强度会根据等级增加，其减速目标的能力也会增强。在 Lv 1 时，会出现螺母和螺栓；在 Lv 2 时，会出现自行车；在 Lv MAX 时，会出现汽车。
你在垂涎什么？: 玛莱雅从她的衬衫中以宽锥形发射螺母和螺栓。被击中的对手会被击飞。当对手被磁化时，射弹会追踪并紧密跟随他们。
不幸的是，你必须死。：玛莱雅向前直射三把刀，如果在空中施展该技能则会以向下的角度射出。如果她锁定了目标，她会将刀直射向目标。当对手被磁化时，刀子会追踪并紧密跟随他们。
EX - 你在垂涎什么？：玛莱雅在技能执行期间无敌。
EX - 不幸的是，你必须死。：玛莱雅投掷五把刀。
双人热力攻击 - 你们这些臭小鬼！：玛莱雅通过在对手脚下召唤巴斯特女神对其施加磁化效果。她站起身，从衬衫中释放出螺母和螺栓进行射弹攻击，使对手失去平衡。玛莱雅嘲弄对手，随后一辆汽车仿佛从天而降，从上方飞向他们并将其压碎。接着汽车爆炸，玛莱雅哈哈大笑。
JoJolities
你总是想碰那些被告知不能碰的东西。：玛莱雅必须成功连接她的风格动作3次。（200 点数）
这是我口袋里的东西。：玛莱雅必须完成一个至少30连击的 combo。（200 点数）
嘿嘿嘿…你们很快就能动弹不得了。：玛莱雅必须将磁化效果保持战斗计时器的20个计数。（300 点数）
我绝不会让你们抓到我！：玛莱雅必须在战斗计时器的前20个计数内不受伤害存活。（500 点数）
你刚才看起来挺帅的嘛。：玛莱雅必须用双人热力攻击让一名对手退役。（800 点数）
锦标赛
她在《天堂之眼》锦标赛中与艾西迪西搭档，在第一轮击败了鲁道尔·冯·修特罗海姆和虹村亿泰，然后在第二轮击败了纳兰迦·吉尔伽和迪亚哥·布兰度。在半决赛中，他们在第一轮被空条承太郎和迪奥淘汰。

漫画动漫游戏其他

		
			
			
玛莱雅与迪奥和蜜德拉，出自JOJO A-GO!GO!画集

			
		
		
			
			
玛莱雅首次登场

			
		
		
			
			
玛莱雅在乔瑟夫面前露出嘲讽的冷笑

			
		
		
			
			
玛莱雅的背影

			
		
		
			
			
玛莱雅宣称胜利

			
		
		
			
			
玛莱雅对乔瑟夫和阿布德尔幸存下来感到滑稽的愤怒

			
		
		
			
			
玛莱雅被紫色隐者束缚

			
		
		
			
			
玛莱雅与乔瑟夫调情

			
		
		
			
			
玛莱雅被乔瑟夫和阿布德尔碾压式击败

			
		

		
			
			
所有埃及九荣神，出自动漫2016年历（九月 - 十月）

			
		
		
			
			
玛莱雅首次登场

			
		
		
			
			
玛莱雅和她的埃及九荣神卡片

			
		
		
			
			
玛莱雅，自信能成功完成任务

			
		
		
			
			
玛莱雅迷你裙上的珠宝绳

			
		
		
			
			
玛莱雅的背影

			
		
		
			
			
玛莱雅露出嘲讽的冷笑

			
		
		
			
			
玛莱雅与乔瑟夫和阿布德尔保持距离

			
		
		
			
			
玛莱雅吸烟

			
		
		
			
			
玛莱雅微笑地看着乔瑟夫和阿布德尔被困在铁轨上

			
		
		
			
			
玛莱雅大笑，认为乔瑟夫和阿布德尔已死

			
		
		
			
			
玛莱雅对乔瑟夫和阿布德尔幸存下来感到滑稽的愤怒

			
		
		
			
			
乔瑟夫用紫色隐者抓住玛莱雅

			
		
		
			
			
玛莱雅从衬衫中释放螺母和螺栓

			
		
		
			
			
玛莱雅逃离乔瑟夫和阿布德尔

			
		
		
			
			
玛莱雅被逼入绝境

			
		
		
			
			
玛莱雅切断一些飞向乔瑟夫的电线

			
		
		
			
			
玛莱雅站在乔瑟夫面前

			
		
		
			
			
玛莱雅与乔瑟夫调情

			
		
		
			
			
玛莱雅被乔瑟夫和阿布德尔碾压式击败

			
		

		
			
			
玛莱雅在未来遗产中的肖像

			
		
		
			
			
玛莱雅在未来遗产中

			
		
		
			
			
玛莱雅（待机动画）

			
		
		
			
			
玛莱雅的配色2

			
		
		
			
			
玛莱雅的配色3

			
		
		
			
			
玛莱雅的配色4

			
		
		
			
			
玛莱雅的配色5

			
		
		
			
			
在未来遗产中的滑稽表情

			
		
		
			
			
玛莱雅在未来遗产中使用特殊移动。

			
		
		
			
			
玛莱雅在《天堂之眼 (PS3/PS4)》中的形象

			
		
		
			
			
玛莱雅在天堂之眼 PS3/PS4 中使用特殊攻击

			
		
		
			
			
玛莱雅的胜利姿势，《天堂之眼》

			
		
		
			
			
玛莱雅用她的替身将每个十字军变成磁铁（JoJo的奇妙冒险 (SFC游戏)）

			
		

		
			
			
角色英雄；第3部 第3卷