# 珀利斯

珀利斯（Police）（日文：ポリス?，Porisu；英文：Police）是《不灭钻石》中登场的次要角色。他同时也是小说共时性的杜王町中的次要盟友。
他是广濑家饲养的一只年迈的狗，广濑康一会带他散步。

形象
珀利斯是一只大型犬，有着下垂的脸，类似寻血猎犬W。他的皮肤松弛且多皱纹，尤其是在脸部和颈部。他的耳朵也很长。
在数字彩色漫画、动画及小说中，他有着棕色的毛发。

性格
珀利斯被康一称为一只老糊涂的狗。他行动迟缓，以大部分时间都在广濑家外睡觉而闻名。因为他总是在睡觉，康一甚至要检查他是否还活着。

以下信息源自共时性的杜王町，并非由荒木飞吕彦创作。

珀利斯的性格在小说《共时性的杜王町》中得到了更详细的刻画。尽管表面上看起来缺乏活力、冷淡或漠不关心，但珀利斯表现出细微的情感感知能力和冷静、善于观察的天性。他很少对他人做出反应，但对于他信任的人会表现出明显的依恋迹象。例如，他会热情而亲昵地迎接东方仗助，冲向门口，摇着尾巴，舔舐仗助的脸。因为他会偏头痛，他能预知何时会下雨。他会无视不熟悉的人，比如岸边露伴，甚至因为露伴自言自语而觉得他有点吓人。尽管如此，他很聪明，知道在暴风雨期间待在狗窝里不安全，于是决定听从露伴的话。
虽然珀利斯对去意大利无所谓，但当家人赢得去冲绳的旅行而把他留下时，他心中怀有一丝不满。他猜想带狗同行可能需要额外付费，这让露伴觉得珀利斯很聪明。他是一只忠诚且体贴的狗；在露伴为了避免砸到珀利斯而使用天堂之门导致头撞到天花板昏迷后，他安静地守候了露伴几个小时。
和普通的狗一样，在面对食物或肉时，他头脑简单，非常着迷。他也不在乎食物是否脏。

非荒木创作内容部分结束。

履历
不灭钻石
1999年5月8日下午4点，在康一遇到小林玉美并从学校回家后，他踢了踢正在睡觉的珀利斯以确认他是否活着。珀利斯只是睁开一只眼睛，但没有反应。
后来，康一告诉山岸由花子，他的妈妈不会让他再养其他宠物，因为广濑家已经有珀利斯了。晚上，当由花子绑架康一时，珀利斯被显示正在屋外平静地睡觉。当康一在由花子面前尿裤子时，他觉得连他的狗珀利斯都会瞧不起他。

  康一遛珀利斯
七月的一天，康一的母亲让他去遛珀利斯。然而，随后她又叫他回来接电话，因为电话在响。康一把珀利斯拖回屋里，珀利斯就躺下了，而康一正在和东方仗助通电话。康一随后前往葡萄丘综合医院帮助仗助寻找喷上裕也，把珀利斯留在了家里。当他最终回到家时，他带珀利斯出去散步。

共时性的杜王町
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
出身背景
珀利斯出生在遥远的山麓，那里吹着凉爽的风，由名为中田夫妇的繁育者养大。他的繁育者曾因一桩丑闻般的双重不伦恋情私奔，逃离东京，寻找僻静的生活。然而，他们平静的逃离是短暂的，关于他们的流言蜚语在他们的社区里传播开来。作为回应，这对夫妇买了一大块地，开始养狗。作为一只小狗，珀利斯不了解他们的处境，只觉得他们的家很安静，很少有人来访。

失落的环节
2001年3月24日上午，东方仗助和康一以及珀利斯一起散步，以便了解通常的路线，因为他将在广濑家度假期间照看房子。当康一和他的家人分别前往意大利和冲绳旅行时，珀利斯留在广濑家。被留下后，他像往常一样在屋外睡觉打发时间，不知道过了多久。当天气开始变化，暴雨来临时，珀利斯通过偏头痛感觉到了变化，正准备退回他的狗窝里。大约下午4点，岸边露伴来看望他并接近了他。尽管起初有所警惕，珀利斯还是允许露伴把他抱进了房子，意识到暴风雨构成了威胁。
进屋后，他坐在门廊附近，直到露伴把他抱进客厅。露伴去给他的编辑打电话，珀利斯开始打瞌睡。后来当露伴回到房间时，他绊了一下，眼看就要倒在珀利斯身上。珀利斯惊慌失措，以为这下完了，因为他半睡半醒，来不及躲开。然而，露伴发动了天堂之门以避免压到他，这导致露伴向上弹起。然后他的头撞到了天花板，失去了意识。珀利斯留在他附近，一直照看他，直到几小时后他醒来。露伴醒来时失去了一部分记忆，不再记得自己为什么在康一家。他决定用天堂之门读取珀利斯的记忆，但又犹豫了，怀疑一只整天睡觉的狗是否会有有用的信息。
随后仗助来查看珀利斯的情况。珀利斯热情地迎接他，摇着尾巴舔他的脸。当仗助去关屋外的防雨板时，珀利斯阻止了门关上，并不满地回头看了一眼起初拒绝帮助仗助做这件事的露伴。珀利斯然后跟着仗助到外面，找到了一块被丢弃的火腿。回到屋里，当仗助试图拿走它时，他进行反抗，因为那块火腿混着沙子、小石子，还粘着其他东西的碎片。他撕下一块迅速吞了下去。之后，他蜷缩在仗助身边，又打起盹来。仗助最终用牛肉干的气味唤醒了他，以便露伴能对他使用天堂之门，从而揭示露伴缺失记忆中发生的事件。

电子游戏
群星之战R（各类）
在群星之战R的全明星大战模式中，星尘斗士部分的额外战斗之一是伊奇对战康一。当康一击败伊奇时，他说：“哇，真让人吃惊！说不定下一个觉醒替身的就是珀利斯呢？”，因为他目睹了伊奇的替身。