# 瓦尼拉·艾斯

瓦尼拉·艾斯（Vanilla Ice）（日文：ヴァニラ・アイス?，Vanira Aisu；英文：Vanilla Ice）是《星尘斗士》中登场的倒数第二个反派。
他是迪奥创造的最后一个吸血鬼，也是乔斯达小队潜入DIO的公馆时面对的倒数第二个替身使者。在队伍分开后，他被派去消灭阿布德尔、波鲁纳雷夫和伊奇。
他是一名替身使者，掌控着基于虚无的替身能力亚空瘴气。

形象
瓦尼拉·艾斯是一个高大强壮的男人，有着波浪状、长度及锁骨的头发，在漫画中是淡蓝色，但在动画中是深棕色，顶部有一缕稍浅的发丝。他戴着一对金属心形耳环，以及一个横跨额头的轻型头饰，上面有一颗心。
他的服装包括一件深色、开襟、带尾摆的皮质马甲，内搭一件长袖紧身衣。他的右肩上有一条金属肩带，连接着右胸上方的一颗大心和字母“VI”。他的腹部底部有一颗小心脏，由一条环绕腰部的带子固定，充当腰带。他光着腿，穿着深色及小腿中部的靴子。在漫画中，他还戴着手套，而在动画中则没有。
在全明星大乱斗和OVA中，瓦尼拉·艾斯的紧身衣是无袖的，并且他戴着腕带。

配色方案
该系列以在媒体之间交替使用颜色而闻名，下面提供的信息可能是也可能不是经典。

SFC游戏=

OVA=

未来遗产=

全明星大乱斗=

动漫 & EOH=

性格
瓦尼拉·艾斯以其对迪奥狂热且一心一意的忠诚而著称。当迪奥提到他可能需要血液来疗伤时，瓦尼拉·艾斯用他的替身砍下自己的头，并将自己的血液灌入一个瓮中。这被强烈暗示为一种忠诚度测试，因为迪奥随即就将瓦尼拉·艾斯复活为吸血鬼，而没有饮用献上的血液。
尽管瓦尼拉·艾斯通常是一个冷静、理智和镇定的人，但当迪奥以任何方式、形式或形态受到不敬时，他会陷入极大的愤怒。当伊奇制造了一个迪奥的沙制幻象试图让瓦尼拉·艾斯措手不及时，后者立刻放弃了使用替身，转而用拳脚将伊奇殴打至死，并声称这条狗值得比亚空瘴气的虚无形态带来的简单毁灭更缓慢的死亡，同时将一切归咎于这条狗。
这也暗示了瓦尼拉·艾斯有些心不在焉，他倾向于使用替身的虚无形态穿墙而过，而不是简单地使用门。
艾斯对迪奥的盲目忠诚也是导致他失败的原因，例如他没有意识到自己被主人变成了吸血鬼，并且在波鲁纳雷夫发现艾斯的现状和弱点时，他太晚才意识到自己变成了什么。

能力
替身
  亚空瘴气
瓦尼拉·艾斯的替身，具有极强破坏力的亚空瘴气，可以吞没自身及其主人，变成一个能湮灭路径上一切物体的球体。它的主要弱点是在球体形态下无法看到前进的方向，迫使艾斯必须暂时暴露自己来规划亚空瘴气的路线。
在被迪奥变成吸血鬼之后，瓦尼拉·艾斯获得了一套标准的吸血鬼能力和弱点，例如不朽、增强的耐久力、力量和速度，以及对阳光的弱点。

履历
星尘斗士
  瓦尼拉·艾斯展示他的忠诚。
瓦尼拉·艾斯初次登场时是人类，他在迪奥的房门外报告了泰伦斯·T·达比的败北。被允许进入后，艾斯被告知达比失败的原因是因为他不愿意为迪奥献出生命。然后他被问及是否愿意献出自己的血液来治愈迪奥颈部的伤口。瓦尼拉·艾斯毫不犹豫地证明了他的忠诚，他斩首了自己，让自己的血液流入一个瓮中供迪奥饮用。
迪奥对此感到有趣，他拒绝饮用如此虔诚仆人的血液，并决定用其他人来治愈自己。迪奥将血液倒入艾斯体内，使他复活。复活后，他被派遣去处理乔斯达一行人。他激活了他的替身亚空瘴气，然后离开去执行迪奥的命令（这促使他哀叹自己匆忙中忘了使用门）。
瓦尼拉·艾斯的第一个目标是伊奇、简·皮耶尔·波鲁纳雷夫和穆罕默德·阿布德尔。虽然他打算用一次突袭击溃他们所有人，但他只成功杀死了阿布德尔，后者在攻击命中前将波鲁纳雷夫和伊奇推开了。
波鲁纳雷夫愤怒地用银色战车进行了一连串的攻击，击伤了瓦尼拉·艾斯的肩膀并摧毁了他所在房间的墙壁。在差点被艾斯的另一次攻击杀死后，他和伊奇逃走了。瓦尼拉·艾斯没有直接追击他们，而是将亚空瘴气派往前门，他自己则在替身的虚无形态中等待。与他的预期相反，两人决定去找迪奥而不是逃跑——因此，瓦尼拉·艾斯开始追击，用他的替身能力摧毁了宅邸的大部分。赶到他们前面后，艾斯消除了波鲁纳雷夫的一部分脚，防止他再次逃跑。
多亏了银色战车的干扰，伊奇使用愚者隐藏起来，并制造了一个迪奥的复制品来欺骗瓦尼拉·艾斯。虽然短暂地被主人的出现震惊，瓦尼拉·艾斯很快摧毁了克隆；他解释说，他看穿了这个诡计，因为房间里有阳光，而且他知道迪奥非常信任他，不会干涉这场战斗。因为不得不出于自卫而摧毁迪奥的形象，瓦尼拉·艾斯愤怒地退出亚空瘴气，并残忍地将伊奇殴打至濒死。将注意力转向波鲁纳雷夫后，他被银色战车的剑刺穿了嘴，后者利用房间里的沙子追踪了亚空瘴气的移动。由于艾斯新获得的不朽性，他在这次攻击中幸存下来，并通过将波鲁纳雷夫的左手部分吸入亚空瘴气的嘴中而将其摧毁。
然后他快速连续地击伤了波鲁纳雷夫，打断了他的右臂，并吸收了他部分腿和脸颊。然后他开始在房间里以波鲁纳雷夫和伊奇为中心进行螺旋移动；通过这样做，瓦尼拉·艾斯可以在不让自己暴露的情况下杀死他们。无法逃脱，波鲁纳雷夫告诉伊奇用他的能力逃跑并警告其他人——但这条狗的骄傲导致他反而救了波鲁纳雷夫。这导致伊奇气数已尽，灵魂乘风而逝，促使愤怒的波鲁纳雷夫刺穿瓦尼拉·艾斯的头部并扭断了他的脖子。
然而，瓦尼拉·艾斯再次站了起来，比以往任何时候都更决心要消灭他的敌人。不幸的是，波鲁纳雷夫最终推断出瓦尼拉·艾斯被迪奥变成了吸血鬼，因为他能从数次致命伤中恢复。考虑到这一点，波鲁纳雷夫利用瓦尼拉·艾斯新获得的致命弱点——阳光，为倒下的同伴复仇，他用银色战车切开了附近的窗帘，让阳光涌入房间，蒸发了艾斯大部分的右臂和右腿。在简短地刺激艾斯攻击他之后，波鲁纳雷夫用银色战车将残废的吸血鬼推入光线中——瞬间将其分解，并终结了迪奥一方的敌方替身使者。

在OVA中
瓦尼拉·艾斯出现在1993年的OVA剧集中，他唯一出场是在“亚空瘴气 瓦尼拉·艾斯”一集中。他的作用与漫画中相同：作为迪奥的仆人，与波鲁纳雷夫战斗，并杀死了阿布德尔和伊奇。
在OVA中，艾斯将伊奇切成两半，并因为这条狗胆敢违抗迪奥而愤怒地将垂死的狗尸踢到墙上。
他在OVA中的死亡与漫画有很大不同。在OVA中，波鲁纳雷夫在看到艾斯杀害伊奇后愤怒地多次刺击艾斯，最后将艾斯的头劈成两半。

名言

电子游戏
《JoJo》RPG (SFC)
瓦尼拉·艾斯作为DIO之前的倒数第二个头目出现。作为头目，瓦尼拉·艾斯是第二难对付的角色，因为他拥有大量的生命值。他使用他的替身进行攻击。
与原始故事的主要区别在于，所有6位英雄同时与艾斯战斗，并且他没有立即杀死阿布德尔和伊奇。相反，两人都可以在游戏的剩余部分存活。

未来遗产 (PS1/DC/街机)
瓦尼拉·艾斯在《未来遗产》中以两种“形态”出现。第一种是标准角色，可以在主菜单的故事模式或对战模式中选择；第二种则作为游戏的“副头目”，在与迪奥的最终战斗之前出现。
这两种“形态”在外观上大致相同，但副头目版本的艾斯可以使用造成极大伤害的替代特殊攻击和超级必杀技。作为CPU头目，他更频繁地使用替身的虚无进行攻击，通常是在屏幕底部直线移动或以弧线从上到下扫过。他的两个超级必杀技都涉及更剧烈的移动，其中一个让他像在漫画和动画中一样，以螺旋圈的形式进行虚无传送。
瓦尼拉·艾斯的故事模式开始在乔斯达一行潜入埃及迪奥的宅邸之后。这个吸血鬼能够一个接一个地消灭英雄，直到他与空条承太郎本人进行生死之战。之后，艾斯向迪奥报告了他的成功。根据他的结局，转变艾斯的吸血鬼血液之后完全控制了他，他永远成为了迪奥的奴隶。
当其他角色（例如同为反派）在游戏的故事模式中与他战斗时，舞台上不会出现他攻击造成的螺旋凹槽。

策略
瓦尼拉·艾斯无疑是《未来遗产》中最强大的战士之一，在熟练玩家手中，可以说比他的副头目版本致命得多。
除了拥有一系列强大的物理攻击外，瓦尼拉的特长，就像在漫画中一样，是利用“虚无”的力量撞击对手并造成伤害。他可以在地面、空中变成虚无球形态，甚至可以在冲锋过程中改变方向。这使得反应迅速的玩家可以反击来袭的攻击，通过精确的时机将对手击飞至空中，甚至在危险面前撤退。
然而，需要谨慎的是，与漫画不同，瓦尼拉·艾斯在“虚无球”形态下仍然易受攻击，可以被飞行道具攻击击中（甚至某些物理攻击，如果角度正确的话）。
艾斯也可以完全召唤他的替身亚空瘴气，后者拥有非常强大且范围很广的攻击，但代价是速度和一些机动性的大幅下降。
如前所述，艾斯在经验丰富的玩家手中才能真正发挥实力，因为他极大地受益于Tandem机制。与其他在使用Tandem时攻击更快的战士不同，此能力允许艾斯和亚空瘴气同时攻击对手，形成漫长而残忍的连击。虽然这需要精确的时机来正确执行，但艾斯完全有能力在一次猛攻中耗尽对手一半的能量。
所有这些使得瓦尼拉·艾斯在操作得当时，成为游戏中最致命的角色之一。

全明星大乱斗 (PS3)
瓦尼拉·艾斯作为DLC角色在PS3版游戏中回归。他与安娜苏一起在第四波DLC活动中被确认。他、迪奥和老乔瑟夫·乔斯达是仅有的拥有两种不同风格的角色（就艾斯和迪奥而言，是替身和吸血鬼能力）。
他前作中的大部分攻击都回归了，但速度变慢以平衡强度。瓦尼拉·艾斯的独有特点是替身能量槽，显示亚空瘴气可以使用多久，并且在不满时会缓慢恢复；艾斯总是以能量槽半满开始比赛。当亚空瘴气激活时，只能使用一种能力；艾斯在亚空瘴气内部无法使用投技、HHA或GHA。如果亚空瘴气格挡或受到伤害，替身能量槽也会减少。当能量槽空时，艾斯会自动退出亚空瘴气。特别值得注意的是，亚空瘴气在激活时是游戏中最高的实体，甚至比瓦姆乌还略高。
当亚空瘴气关闭时：

你这可怜的畜生！：此招式只能在对手倒地时使用。艾斯快速踢击对手多次。
你竟敢！：瓦尼拉·艾斯以一记经典的“升龙拳”式动作打出上勾拳。此招式标有星号。(可通过Puttsun Cancel连击)
这凶恶的手臂！：瓦尼拉·艾斯召唤亚空瘴气进行一连串劈砍，最后一击将对手击倒。如果输入中或重攻击，攻击会有延迟但会在执行前进行防御。此招式标有星号。(可通过Puttsun Cancel连击)
迪奥大人：此招式只能在标有星号的招式后使用。艾斯抓住对手的脖子/躯干并开始吸取他们的血液（很像DIO对乔瑟夫所做；这也是在任何JoJo媒体中首次看到艾斯吸取血液）。
先从腿开始！：瓦尼拉·艾斯召唤亚空瘴气并将其送入地下。输入的攻击按钮会改变能力的范围，第二次输入会改变攻击方向。攻击不可阻挡，并可击中倒地对手。(可通过Puttsun Cancel连击)
轻 - 亚空瘴气重新出现在艾斯正前方；替身朝向艾斯移动，然后消失回到地下。
中 - 亚空瘴气重新出现在中距离；替身笔直向上射击，兼作对空攻击，然后消失回到地下。
重 - 亚空瘴气重新出现在远距离；替身向前移动，然后消失回到地下。
投技 - 我发誓要杀了你！：瓦尼拉·艾斯抓住对手的脖子将其提起，然后召唤亚空瘴气撞击他们。
当亚空瘴气开启时：

一了百了！：消耗1/5的替身能量槽，亚空瘴气吞没自身并向对手移动，命中造成重伤害并将对手击飞至空中。方向键与攻击按钮组合输入会改变亚空瘴气的路径和速度。向后使亚空瘴气移动更慢，向前使其移动更快。该攻击可以多次使用而不停止，以便连击对手或在一轮攻击中多次命中他们。它在生效期间还提供无敌状态，不可阻挡，并可击中倒地对手。如果整个替身能量槽在一次连击中被耗尽且每次攻击都命中，总伤害甚至优于艾斯的GHA。然而，如此强大招式的缺点是，冗长的启动动画使艾斯在使用时极易受到反击和格挡，几乎无法佯攻。
轻 - 亚空瘴气向前移动一小段距离。此版本可以被跳过，但在尝试连击对手时更易控制。
中 - 亚空瘴气以一定角度向上移动，兼作对空攻击。此版本如果对手距离足够远可以躲避。
重 - 亚空瘴气快速向前移动相当长的距离。此版本容易被跳过，并且在尝试连击对手时较难控制，但 otherwise 是最具攻击性的版本。
瓦尼拉·艾斯的HHA“伟大的虚无崛起！”，让他进入亚空瘴气，亚空瘴气向前飞并伸出手。如果连接，亚空瘴气会暴力地吞噬对手然后将其吐出，让人想起他吞噬阿布德尔刚被切断的手臂的情景。HHA无法连入，因为它有延迟，因此也不是Easy Beat的一部分。然而，它是一个投技，因此不可阻挡，如果成功，能完全恢复艾斯的替身能量槽。
瓦尼拉·艾斯的GHA“虚无之魂”，让他进入亚空瘴气，亚空瘴气吞没自身并垂直绕圈飞行。如果连接，亚空瘴气会使对手失去平衡。当他们重新站稳时，他们会发现亚空瘴气正在对他们雕刻一个无法逃脱的闭合螺旋圈，但为时已晚。当替身到达他们时，它会残忍无情地将他们猛击到空中，最后一记向上的攻击将他们击飞（与他袭击受伤的波鲁纳雷夫和他的耳环的方式完全相同，以及在卡普空游戏中一样）。
瓦尼拉·艾斯在战斗开始前与_第三部_的迪奥有特殊的开场对话，其中两人都承认这场战斗是一场训练赛。当艾斯获胜时，他重申了对迪奥永恒的忠诚。
虽然他在ASB中的默认发色是暗金色，但他可解锁的颜色D将他的发色改为白色，衣服改为粉色，与卡普空游戏和OVA中的相同。
在游戏的英文本地化中，他默认开场白的字幕写着“Let's kick it one time...”（让我们开始吧……），这明显引用了他同名者Vanilla Ice的歌曲《Ice Ice Baby》的开场歌词。

天堂之眼 (PS3/PS4)
瓦尼拉·艾斯与迪奥一同被确认参战本游戏。
艾斯既是替身使者又是吸血鬼。作为吸血鬼，他能够偷取对手的生命值。除了波纹系攻击外，所有对他造成的伤害都会变成“白色伤害”，可以随时间恢复，相反地，艾斯会受到更多来自波纹系攻击的伤害。作为替身使者，瓦尼拉·艾斯是众多拥有迥异能力的角色之一，这使他在战斗中独一无二，更具体地说，他是一个模式使用者。玩家可以在艾斯和亚空瘴气之间切换控制以改变角色的能力，替身模式更强大。
风格动作 - 我不知道它通向哪里，但那是一个漆黑的空间……：在瓦尼拉·艾斯进入替身时，控制权在瓦尼拉·艾斯和亚空瘴气之间切换。亚空瘴气速度慢，但可以上升，并造成艾斯的大部分伤害。通过手动输入风格动作，或者当艾斯的耐力耗尽时，他会返回普通模式。如果亚空瘴气受到任何会导致击倒的攻击，艾斯会提前被迫退出替身。
特性 -  愤怒：如果迪奥是艾斯的搭档并在战斗中首先倒下，“你这卑鄙的生物！”将在艾斯的灵魂继承期间永久变为其EX变体。
DHA - 虚无之魂：其运作方式与《全明星大乱斗》中的相同，不同之处在于亚空瘴气只撞击对手一次，但有足够的力量将其击飞。
在普通模式下：

迪奥大人……：艾斯向前刺出手臂。如果他接触到对手，他会抓住他们的脖子/躯干并吸收他们的生命值。
你这卑鄙的生物！：艾斯快速踢击对手多次，造成6次命中。此攻击也可击中倒地的对手。如果“愤怒”激活，他将改为踢击11次，并且每次踢击速度更快。
EX - 迪奥大人……：艾斯在刺出手臂时获得无敌状态，并且将吸收相当多的生命值。
EX - 你这卑鄙的生物！：艾斯踢击对手11次，并且每次踢击速度更快。
在替身模式下：

现在我要拿走你的腿！：亚空瘴气进入虚无并潜入地下。如果艾斯已锁定目标，亚空瘴气会无视距离在目标脚边重新出现，进行不可阻挡的攻击，否则仅仅在原地重新出现。被此招击中的对手会在短时间内移动速度减慢。
是时候一了百了了！：亚空瘴气吞没自身并向前冲锋，命中造成重伤害并将对手击飞。可以用移动摇杆 steering 亚空瘴气。向后使亚空瘴气移动更慢，向前使其移动更快。该攻击在生效期间提供无敌状态，不可阻挡，并可击中倒地对手。然而，只要该技能处于激活状态，亚空瘴气的耐力消耗就会增加。如果亚空瘴气击中墙壁或舞台边界，它会仅仅通过从附近位置的地面弹出而返回。可以通过重新输入激活按钮来手动取消该技能。
逼入角落，然后杀死。：亚空瘴气消失在虚无中，并在舞台上由锚点图标表示的特定点重新出现。这允许快速逃脱，反之也可以用来同样快地接近对手。该技能本身不会发动攻击，但可以输入强力攻击来这样做。额外的攻击是不可阻挡的。
EX - 现在我要拿走你的腿！：技能执行更快，伤害增加。
EX -  是时候一了百了了！：亚空瘴气的冲锋速度增加。
JoJolities
这都是你自找的！全是你的错！：艾斯必须命中“你这卑鄙的生物！”的EX变体。(200 Points)
没用的……你拖着那样的腿跑不远。：艾斯必须命中“现在我要拿走你的腿！”3次。(200 Points)
我要把你扔进虚无。：艾斯必须命中“是时候一了百了了！”3次。(300 Points)
无论谁读到这个：转身，你就会死。：艾斯必须背刺5次。(500 Points)
他们被碾成碎片……死了。：艾斯必须用双重热血攻击让一名对手退休（击败）。(800 Points)
与前作不同，他的主色调现在基于其动漫外观，包括克里姆能力的效果（从深红色变为紫黑色）。

故事模式
在故事模式中，他被迪奥（以其天堂升华形态，但来自他终于征服了世界的（平行世界）复活，并且多亏了迪奥在他身上的新神级力量，能够在日光下战斗，类似于卡兹在使用嵌有艾哲红石的石鬼面后对日光免疫的方式。他在第2章的最后部分被看到，该部分设定在第五部/黄金之风的意大利时间线，支持现在被复活和洗脑的布鲁诺·布加拉提杀死英雄并从他们那里夺取圣人遗体。然而，他和布加拉提被波鲁纳雷夫和乔鲁诺·乔巴纳击败，他们通过迪奥的传送撤退。在艾斯跟随布加拉提撤退之前，波鲁纳雷夫问及他真正的忠诚，是忠于已故的迪奥还是“那个男人”。然而，艾斯只说他对一个人忠诚，没有告诉他们他们所说的“那个男人”不是别人正是他的主人迪奥，艾斯知道这一点然后离开了。

锦标赛
瓦尼拉·艾斯在《天堂之眼》锦标赛中与承太郎搭档，在第一轮击败了荷尔·荷斯和山岸由花子，但在第二轮被空条徐伦和杰洛·齐贝林淘汰。

漫画动漫游戏其他

		
			
			
瓦尼拉·艾斯首次登场

			
		
		
			
			
瓦尼拉·艾斯与他的替身亚空瘴气

			
		
		
			
			
隐藏在亚空瘴气体内

			
		
		
			
			
瓦尼拉·艾斯因伊奇嘲弄其主人而以上勾拳攻击

			
		
		
			
			
瓦尼拉·艾斯被银色战车刺穿嘴巴

			
		
		
			
			
银色战车扭断瓦尼拉的脖子

			
		
		
			
			
瓦尼拉·艾斯在阳光下分解

			
		

		
			
			
瓦尼拉·艾斯（动漫）

			
		
		
			
			
瓦尼拉·艾斯初次露面

			
		
		
			
			
瓦尼拉·艾斯向其主人汇报乔斯达一行的情况

			
		
		
			
			
召唤其替身亚空瘴气

			
		
		
			
			
为帮助迪奥而献出血液，瓦尼拉·艾斯斩首自己

			
		
		
			
			
瓦尼拉·艾斯在亚空瘴气嘴内

			
		
		
			
			
瓦尼拉·艾斯，半身露出亚空瘴气的嘴

			
		
		
			
			
愚者制造的假迪奥，准备攻击瓦尼拉·艾斯

			
		
		
			
			
瓦尼拉·艾斯因伊奇侮辱其主人而拳击它

			
		
		
			
			
瓦尼拉·艾斯残忍地将伊奇踢成一堆

			
		
		
			
			
银色战车在刺穿头部后扭断瓦尼拉·艾斯的脖子

			
		
		
			
			
对波鲁纳雷夫生命进行的最后一次尝试

			
		
		
			
			
因其新获得的吸血鬼体质，瓦尼拉·艾斯在阳光下分解死亡

			
		
		
			
			
瓦尼拉与肯尼和泰伦斯在大笨蛋的回忆中

			
		
		
			
			
瓦尼拉·艾斯在1993年OVA改编中的形象。

			
		
		
			
			
瓦尼拉·艾斯（OVA）

			
		

		
			
			
瓦尼拉·艾斯的肖像（A类型）来自未来遗产

			
		
		
			
			
瓦尼拉·艾斯的肖像（B类型）来自未来遗产

			
		
		
			
			
瓦尼拉·艾斯在未来遗产中的精灵图

			
		
		
			
			
瓦尼拉·艾斯（待机动画）

			
		
		
			
			
瓦尼拉·艾斯的颜色2

			
		
		
			
			
瓦尼拉·艾斯的颜色3

			
		
		
			
			
瓦尼拉·艾斯的颜色4

			
		
		
			
			
瓦尼拉·艾斯的颜色5

			
		
		
			
			
亚空瘴气（待机动画）

			
		
		
			
			
瓦尼拉在全明星大乱斗中

			
		
		
			
			
瓦尼拉·艾斯阻止乔斯达小队与迪奥战斗（JoJo的奇妙冒险（SFC游戏））

			
		
		
			
			
在全明星大战中执行其伟大热血攻击

			
		
		
			
			
瓦尼拉·艾斯在天堂之眼中

			
		

		
			
			
角色英雄；第三部 第3卷

			
		
		
			
			
雕像传奇

			
		
		
			
			
雕像传奇 第二色