# 瓦姆乌

本文中的角色有时被称为“Wham”。

瓦姆乌（Wamuu）（日文：ワムウ?，Wamū；英文：Wamuu）是《战斗潮流》中的次要对手。
瓦姆乌是一位自豪的战士，在他的上级艾西迪西和卡兹的尊重下服役，在整个旅程中也是乔瑟夫·乔斯达的个人对手。

形象
瓦姆乌看起来像一个巨大的存在；体格健壮，个子很高。他的许多更详细的画作都有血管从四肢凸出。他的脸轮廓分明，呈方形，颧骨很高。
瓦姆乌留着一头浅色的平顶头发，眉毛很突出。他在脸上画或纹了一个正方形的粗轮廓；把脸交叉在鼻梁下；向上穿过每只眼睛的中间。在他脸上的一个特别特写中，纹身上写了好几次“力量”这个词，还有“阿尔法”这个词。作为一名柱之男，他额头上方有一个独特的、相对较大的钻状角，可以缩回。
在所有的出场中，瓦姆乌都戴着大耳环和类似于皇冠的金属头饰，每当他吹响号角时，皇冠就会在前面打开。在击败西撒之前，他的嘴唇左侧有一枚小戒指，里面装有他的结婚戒指的解药。

性格

瓦姆乌最显著的特点是他对战斗的热爱和荣誉感，他阻止自己完成一个手无寸铁的乔瑟夫·乔斯达，仅仅因为他有可能洗掉乔瑟夫早些时候造成的羞辱，一旦他成为一名优秀而强大的波纹战士，他就会打败他。

  为了纪念西撒，瓦姆乌不去理会这个泡沫
瓦姆乌通常看不起他遇到的所有人，但如果他们有以下两个要求，他会尊重他们：第一，战士们要认真对待战斗，第二，他们是强壮的战士。因此，当西撒·齐贝林宣布他为朋友马克而战时，瓦姆乌嘲笑他，然而，出于对西撒所表现出的力量的尊重，他尊重西撒为乔瑟夫偷走解药的最后努力，并将其留给了乔瑟夫。由于他以战斗为中心的生活方式，瓦姆乌倾向于忽视非战斗人员，例如在第一次见面时告诉乔瑟夫离开，把这个年轻人误认为是无害的恶作剧。瓦姆乌也是JoJo系列中为数不多的不伤害或谋杀儿童的对手之一，他的主人卡兹没有这种道德上的内疚。 然而，任何引起他注意的人都会成为他挑战的目标。

  瓦姆乌戳瞎自己的眼睛
瓦姆乌对自己和对任何人一样严厉，除了他的主人。例如，他曾经让乔瑟夫打他，作为对他放松警惕的惩罚，并且非常不喜欢乔瑟夫对他表示同情。另一方面，瓦姆乌对自己评价很高，因为他经常认为某些人“值得”或“不值得”与他作战。瓦姆乌还选择杀死无助的史比特瓦根和西撒，他们在分心之前就看到了他被羞辱的情形。作为他承诺和性格力量的证明，瓦姆乌为自己开发了一种极端的心理开关，旨在帮助他在战斗中进入震惊或恐慌状态时集中注意力。因此，他会挖出眼睛，依靠他的测风喇叭作为一种视觉手段。卡兹甚至更进一步地说，在激活了精神开关后，瓦姆乌不再有任何心理弱点。说到战斗，瓦姆乌对战士可能试图逃跑或投降感到恼火，但他认为使用伏击或佯攻等战术击败对手是可以接受的。
唯一能与他的荣誉感相媲美的是他对主人卡兹和艾西迪西的忠诚，他们从小就抚养他长大。他高度尊重这两个人，但并不幻想他们都没有同样的荣誉感，也不能客观地断言自己的优缺点。在与西撒的战斗中，他指出卡兹与西撒的斗争将比他更加艰难。瓦姆乌偶尔会要求他的主人改变他们的计划，以适应他对战斗的热爱，他们很容易允许，因为他们已经把瓦姆乌培养成了他们最好的战士，但也可以拒绝。不管怎样，瓦姆乌都会服从他们的命令。
瓦姆乌有一种奇怪的性格怪癖，他本能地攻击任何踩到他影子的人，即使是他的主人之一（卡兹和艾西迪西）。不知何故，瓦姆乌能够分辨出何时有人踩到了他的影子，即使他没有看向他们的方向。

能力
超人力量：在其他方面，这只是暗示，当瓦姆乌把一根巨大的石柱挂上晾衣绳并将其用作有效武器时，他展示了自己的力量。

战斗天赋：瓦姆乌的标志性特征，因为他被该系列中的许多角色描述为“战斗天才”，包括西撒和瓦姆乌自己的主人卡兹。也许他的战斗天赋在与西撒的战斗中得到了最好的体现，当时，尽管被逼入绝境并受伤，他还是设法利用西撒进攻产生的力量将自己推向安全地带。  瓦姆乌的头饰
头饰：瓦姆乌的头套是专门设计的“防波纹工具”。头套包含瓦姆乌用来通过旋转头部并敲掉西撒的波纹气泡来消除西撒波纹气泡的电线。此外，头套上有一个孔，可以让他的喇叭钻出来，使他能够感知风，并精确地定位周围空气中的任何运动或变化。风感应角也可以作为一种风炮，在那里它发射出一股足以穿透巨大岩石的破坏性气流。
身体操作：像其他柱之男一样，瓦姆乌可以自由地操纵他的身体结构。

吸收：构成瓦姆乌身体的细胞释放出一种强效的消化酸，在身体接触时融化任何有机物，同时使瓦姆乌看起来正在将受害者吸收到体内。瓦姆乌通过以纸娃娃的方式移植多个纳粹士兵的手来展示这种能力，通过其中一个吸出他们所有的内脏。只有使用波纹的人才能免疫，因为细胞能够识别能量对他们构成的威胁。
  神砂岚
  风衣
  浑楔飒
风之流法（Wind Mode）（日文：風の流法（モード）?，Kaze no Mōdo；英文：Wind Mode）：瓦姆乌拥有他所谓的“风之流法”，这是他通过柱之男自由控制和改变身体的能力而获得的能力。使用风之流法，瓦姆乌能够使用从自己身体吹出的锋利的风进行攻击，能够将人撕成碎片。这甚至给像乔瑟夫和西撒这样训练有素的波纹使用者带来了麻烦。

斗技·神砂岚（Fighting Technique：Divine Sandstorm）（日文：闘技・神砂嵐?，Tōgi：Kamizuna Arashi；英文：Fighting Technique：Divine Sandstorm）：瓦姆乌的标志性技术。当瓦姆乌开始从肘关节快速旋转前臂时，就会发起攻击，其中右臂向左旋转，左臂向右旋转。快速旋转产生了一场巨大的风暴，其破坏力足以将一个人撕成碎片，并使大块岩石碎裂。这次袭击被乔瑟夫比作“砂岚的小宇宙”。
风衣庇护：一种技术，瓦姆乌用从肺部释放的蒸汽旋风包裹自己的身体，使用自己身体产生的转换管来释放肺部的空气。风衣使瓦姆乌能够反射身体上的阳光，为他提供急需的防晒保护。此外，通过反射光线，瓦姆乌变得隐形，这给了他发动突然袭击的机会。然而，防风服需要大量的能量来维持，而且只持续大约10秒，这迫使瓦姆乌留在一个遮蔽区域附近，以便在技术结束后进行掩护。
最终流法：浑楔飒（Final Mode：Atmospheric Rift）（日文：最終流法（ファイナルモード）・渾楔颯?，Fainaru Mōdo：Konketsusatsu；英文：Final Mode：Atmospheric Rift）：通常作为最后的手段，瓦姆乌使用他的防风服的管子来收集大量的空气并将其压缩到肺部。然后，空气通过他头上的一个狭缝释放出来，使其变得像剃须刀片一样锋利。风像鞭子一样挥舞，锋利得足以刺穿石头。然而，由于快速风压缩产生的刮擦和热量，该技术慢慢撕裂了瓦姆乌的身体，直到他倒下。
履历
出身背景
瓦姆乌出生于公元前10000年左右，是被称为柱之男的种族的一员。在卡兹对暗之一族的暴行和大规模屠杀之后，瓦姆乌和桑塔纳将在婴儿时期被卡兹和艾西迪西带走并接受训练。瓦姆乌将陪同他的主人前往旧世界，寻找一块完美无瑕的艾哲红石，他们的搜寻将他们带到罗马，在那里他们与波纹使者作战，然后进入罗马斗兽场下的冬眠状态。他和他的主人们嵌在墙上的是诱杀装置，用来刺穿潜在的猎物以获取营养，就像马里奥·齐贝林一样。

战斗潮流
  瓦姆乌：“时机已到。唤醒我的主人！”
瓦姆乌是在用他的角杀死一名纳粹分子时被介绍的，他被派去阻止柱之男的觉醒，使用死者的血液来禁用紫外线灯。在注意到时间变化的同时，瓦姆乌用他的消化酸将纳粹集团其他成员的手移植在一起，使他能够同时吸收它们。瓦姆乌在无人干预的情况下，唤醒了卡兹和艾西迪西。

  瓦姆乌与西撒作战
当三人出发寻找艾哲红石时，瓦姆乌在穿过德国士兵马克时，让马克受了致命伤。西撒·安东尼奥·齐贝林在试图为他报仇之前，被迫让他垂死的朋友摆脱痛苦，但瓦姆乌却制服了他。瓦姆乌离开时，他遇到了乔瑟夫·乔斯达，乔斯达透露了他选择的武器：波纹钢球。他被这个年轻人的战斗风格逗乐了，咬牙切齿地咬着乔瑟夫的手腕，希望在他失血过多而死之前给他一分钟的时间。尽管被乔瑟夫的非正统战斗方法措手不及，瓦姆乌还是让自己免受惩罚，然后用他的神砂岚终结了乔瑟夫。

  瓦姆乌把戒指放在乔瑟夫的身体里
他把注意力转向西撒和史比特瓦根，想杀死他们，作为他被吓坏的目击者，结果却被乔瑟夫用一辆超速的矿车引诱走了。意识到乔瑟夫绝不是个懦夫，他看穿了乔瑟夫试图用炸药炸他，把矿车从轨道上撞了下来。瓦姆乌正要干掉乔瑟夫，这时人类利用他的自尊心和荣誉感，给了他一个月的缓刑，让他好好掌握波纹，成为一个值得尊敬的对手。瓦姆乌接受了，在乔瑟夫的心脏内放置了一枚死之婚戒，以防止他“逃跑”，因为毒药将在三十三天内生效。当艾西迪西把自己的戒指放在约瑟夫的喉咙里时，瓦姆乌在离开前在他的唇环中露出了毒药的解药。

  瓦姆乌和西撒互相推搡到极限
在希腊寻找了一块艾哲红石后，瓦姆乌回到瑞士，在那里他截住了西撒，同时扯下了梅西纳的手臂，把他拖进了柱之男建立基地的圣莫里茨。它很快升级为一场生死攸关的战斗，瓦姆乌几乎被击败，但在此之前，他能够用一场近距离的神砂岚袭击西撒。瓦姆乌悲痛欲绝地伤害了他的对手，他告诉西撒停止战斗，因为他很快就会死于大量的失血。尽管如此，西撒还是用最后的力气撕开了瓦姆乌的唇环，并为乔瑟夫把它封在自己的血泡里。瓦姆乌在西撒的最后一幕中表示尊重，他没有收回解药，而是离开了，同时表示西撒·齐贝林值得他铭记。

  瓦姆乌在战车比赛中面对乔瑟夫
当莉莎莉莎说服卡兹在骸骨踵石竞技场进行一系列一对一的比赛时，瓦姆乌在场，乔瑟夫和瓦姆乌在一场致命的战车比赛中解决了他们的事情。乔瑟夫最初在瓦穆的战车车轮前堆起鹅卵石，让他停下来，然后抓起大锤。然而，瓦姆乌拿起挂着大锤的柱子，用它把乔瑟夫从战车上敲下来，打算用自己的车把他踩死。乔瑟夫用大锤跳过瓦姆乌的马，从战车上攻击他。然而，瓦姆乌躲在其中一匹马里，用他的神砂岚伏击了乔瑟夫，乔瑟夫用波纹注入的缰绳缠绕他的手臂，撕裂了他的手臂，导致为他的神砂岚感到自豪的瓦姆乌遭受了心理创伤。瓦姆乌通过挖出他的眼睛来消除他的心理弱点，并用他的角来感知乔瑟夫。

  瓦姆乌挖目
卡兹宣布了下一轮武器，在这一轮中，该人挑选了一把大弩和一把小弩。当乔瑟夫拿起较大的弩时，瓦姆乌用较小的弩安顿下来。当乔瑟夫试图通过躲在中央火焰后面来避免这种情况，以防止他透过火焰看到东西时，瓦姆乌向赛道的外墙开枪打乔瑟夫，但以同样的方式被乔瑟夫的螺栓击中，而乔瑟夫则假装担心自己的生命，向他扔鹅卵石来分散他的注意力。现在，在死亡的边缘，瓦姆乌将他已经无力的手臂从躯干上分离出来，向乔瑟夫发射，同时进入他的最后形态来终结他的对手。乔瑟夫向瓦姆乌扔了一瓶油和西撒燃烧的头巾，以此对抗。瓦姆乌将它们都切成薄片，但由于吸入了油和头带，导致他的身体爆炸并炸开了他的头部，波纹慢慢摧毁了他。
乔瑟夫给了瓦姆乌一些自己的血来缓解他的痛苦，这激怒了瓦姆乌，他认为这是一种怜悯。乔瑟夫纠正他说，这是出于荣誉；出于同样的原因，瓦姆乌忽略了西撒留下的泡沫。西撒用他最后的力量摧毁了一群试图杀死乔瑟夫的吸血鬼。他的角折断了，他承认，尽管他发誓忠于卡兹，但他还是按照自己的荣誉准则生活。瓦姆乌要求乔瑟夫在他消失之前服用解毒剂，声称仅凭这个动作就足以让他知道。向击败他的人告别时，瓦姆乌微笑着，他的头粉碎成灰烬，散落在风中，乔瑟夫无意识地向他致敬。

名言

电子游戏
全明星大乱斗（PS3）
瓦姆乌是PS3游戏中宣布的前四个角色之一，其他角色分别是：承太郎、乔瑟夫（第二部）和杰洛·齐贝林。与艾西迪西和卡兹一起，瓦姆乌将“流法”风格作为他的动作集的一部分，这使他能够以心脏热量计为代价，暂时提高自己的力量和表现。
在战斗中，瓦姆乌可以使用战斗潮流中的几种不同攻击。瓦姆乌自己的健康状况很高，是整个游戏中41个可玩角色中最高的角色（除了亚空瘴气内的瓦尼拉·艾斯）。

用柱子的力量！：瓦姆乌向前走一步，如果对手连接，就会发出一个套索，让他们重重地撞到地板上反弹。（可燃烧）
狂暴的龙卷风后果！：瓦姆乌旋转头盔上的铁丝，击打并推开对手。除通过HHA/GHA发射的射弹外，此举还具有使大多数射弹无效的额外效果。
永远不要站在我的阴影下！：瓦姆乌在风的作用下进行向上的反向踢腿，将对手击向空中。这一举动同时具有防空作用。（可燃烧）
向伟大的瓦姆乌致敬！：瓦姆乌翻筋斗，向下一拳，击倒对手。这个动作是一种中间攻击，如果对手蹲着，就无法阻挡，可以在半空中使用。（如果风模式或风保护器处于活动状态，则可燃烧）
灵活性的力量：瓦姆乌进行缓慢的前空翻，虽然这除了作为佯攻或取消外什么也不做，但在这个初始动画中第二次按下攻击按钮会让他投出飞腿。如果它连接，第二次踢球会让对手飞得很远。
你自己妄想的受害者：只有当对手倒下时，才能执行此动作；瓦姆乌拿出一根断了的柱子，用它砸碎了他们。这同时也是一种中间攻击，如果对手在落地前蹲下，他们就无法阻挡。
Whooosh！：这个动作只有在“我会看到风！”表演完毕后才能使用。瓦姆乌先将喇叭向前推，攻击对手。（可燃烧）
投掷 - 去抓喉咙和肺！：瓦姆乌把手指塞进对手的脖子上，然后重重地摔在地上。瓦姆乌独有的能力是“我会看到风！”，这会让他失明，并在剩下的战斗中召唤他的号角。瓦姆乌不能将正常的攻击链接在一起，因此，Easy Beat不能再使用，但他可以获得“Whooosh！”的能力，并且筹码伤害（通过对手的守卫对对手造成的伤害）在他的所有攻击和能力中都会增加。
通过消耗他的心脏热量计，瓦姆乌可以激活“风模式”，不仅可以增加他的动作的整体伤害，而且是他独有的，在执行动作时授予无敌。这种模式持续到HHG耗尽，但可以通过处理或造成伤害来延长，也可以在保护中随时结束。
消耗HHG的库存使瓦姆乌能够获得“风保护者”，进一步增强了他的能力，使他免于退缩和被击退，并自动取消了除通过HHA/GHA和西撒气泡切割器发射的大多数弹丸。此模式在设定的计时器上，当库存用完时结束。
瓦姆乌的HHA是他标志性的“战斗技巧：神砂岚！”，用他的手臂在屏幕上制造出巨大的沙尘暴。HHA不需要初始点击即可连接，并且在完成或瓦姆乌中断之前不会停止。瓦姆乌可以在风力保护器处于活动状态时执行HHA，无论他还剩多少心脏热量计。然而，这样做将使他的HHG降至零。
瓦姆乌的GHA是他的“最终流法：浑楔飒”，将他的号角变成一个巨大的风力训练，将对手击倒在他上方的空中。然后，他迅速地用钻头在头顶上来回摆动，钻头将自己变成一个莫比乌斯带，如果大多数命中成功，最后将钻头对准对手，进行强有力的攻击，让他们飞起来。GHA不需要初始点击即可连接，并且在完成之前不会停止。
如果在“战场”舞台上使用，瓦姆乌将经常受到背景中的卡兹的赞扬。这是假设瓦姆乌本人没有与卡兹作战。
瓦姆乌的默认出场时间是他在斗兽场与乔瑟夫的最后一场战斗中，但他也有两种不同的替代服装：第一种是他正常的柱之男服装（第一次出现在柱之男的介绍中），第二种是他第二次与西撒·齐贝林作战时穿的服装。

星尘射手（安卓/iOS）
瓦姆乌是拥有金属打击者的几个“第2部”角色之一。他的完成动作让他在头上旋转线来攻击被击败的对手。他的3级金属打击能力使用神砂岚再现了他“全明星大乱斗”的HHA动作的简短视频。

天堂之眼（PS3/PS4）
瓦姆乌在《天堂之眼》中以可玩角色的身份回归，并与其他柱之男——卡兹和艾西迪西一起得到证实。
作为一名柱之男，瓦姆乌拥有“切换流法”的特殊能力，这是流法风格所独有的。他的特定模式是“风之流法”。他还能够在艾尔·萨普利娜岛阶段的刺坑上站立和行走而不会受到伤害（尽管如果被击倒在刺坑上，他仍然会受到额外的伤害）。

风格动作 - 风之流法：瓦姆乌被阵阵风包围着。在活动期间，瓦姆乌的普通攻击和技能会得到增强。
（咧嘴笑）：此技能只有在瓦姆乌具有完全的防守耐久性和攻击前的防守时才能激活。瓦姆乌扭曲上半身以躲避任何攻击。此外，部分双热量表已满。在风之流法下，此技能将在守卫时击中瓦姆乌时激活。
龙卷风的余波！：瓦姆乌旋转头盔上的电线，产生一个涡流场，迅速击中对手并使投射物失效。在风之流法下，场的大小及其对对手后卫造成的伤害会增加，持续时间更长，并且可以使EX投射物无效。
战斗技巧：神砂岚！：瓦姆乌用双臂制造了一场巨大的沙尘暴。被抓到的对手迅速受到伤害，被高高地抛向空中，远离瓦姆乌。在风之流法下，它可以造成更多的打击和破坏，沙尘暴的规模更大。
风之庇护：瓦姆乌利用风暂时变得看不见。在活动期间，除了西撒的泡沫割刀及其滑翔变体外，他不能被任何投射物锁定或击中。
EX - 龙卷风的余波！：这项技能的执行和瓦姆乌从使用中恢复得更快。
EX - 战斗技巧：神砂岚！：无论当前是否处于活动状态，该技能都会从风之流法中获得所有好处，在激活过程中赋予瓦姆乌无敌的能力，并额外增加伤害。
现在我要闭上眼睛，只用这只号角感受风！：这是瓦姆乌只有在还剩一个健康栏时才能使用的辅助切换模式能力。瓦姆乌闭上眼睛，吹响号角，准备继续战斗。从玩家的角度来看，屏幕变成了深蓝色，大多数细节都变得模糊，而移动的物体和人则发出明亮的粉红色。作为无法锁定的交换，瓦姆乌获得了更强大的普通攻击组合变体和白色伤害的再生提升。
铁球弩！：瓦姆乌装上一把大弩并发射，让对手带着沉重的铁球飞来飞去。如果球碰到墙，它会向最近的对手反弹一次。在风之流法下，铁球会受到伤害并提高速度。
Dual Heat Attack - 最终流法：浑楔飒！：它的工作原理与《全明星大乱斗》中的相同，除了瓦姆乌在玩弄对手时不会创造莫比乌斯带，也不会像他那样快速或长时间地击中对手。
JoJolities
我、瓦姆乌，现在你会认为你是值得的猎物！：瓦姆乌必须激活“风之庇护”。（200分）
他反而把身体往后退去！：瓦姆乌必须执行强大的攻击。（200分）
现在救不了你了！：瓦姆乌必须让对手退役。（300分）
纯粹毁灭的缩影：瓦姆乌必须连接“战斗技巧：神砂岚”3次。（500分）
这是我一段时间以来第一次真正满意的战斗：当风模式处于活动状态时，瓦姆乌必须让对手退役。（800分）
与之前的游戏不同，瓦姆乌的主配色方案现在基于他的动漫外观。

锦标赛
与之前的游戏不同，瓦姆乌的主配色方案现在基于他的动漫。瓦姆乌在天堂之眼锦标赛中与恩多尔配对，在第一轮击败莉莎莉莎和法尼·瓦伦泰，但在第二轮被乔纳森·乔斯达和迪奥淘汰。

漫画动漫OVA游戏其他

		
			
			
JoJonium第6卷

			
		
		
			
			
沉睡的瓦姆乌

			
		
		
			
			
觉醒

			
		
		
			
			
瓦姆乌特写

			
		
		
			
			
瓦姆乌和防波纹线

			
		
		
			
			
瓦姆乌的第一套衣服，第67章 -  从太古而来的究极战士 其③封面

			
		
		
			
			
瓦姆乌怒不可遏

			
		
		
			
			
“神砂岚！”

			
		
		
			
			
利用气流变得隐形

			
		
		
			
			
第二套服装

			
		
		
			
			
第三套装备，准备战斗

			
		
		
			
			
角瓦姆乌

			
		
		
			
			
最终流法：浑楔飒

			
		
		
			
			
被乔瑟夫致残

			
		
		
			
			
瓦姆乌的头

			
		
		
			
			
瓦姆乌，回到风中

			
		
		
			
			
瓦姆乌的个人资料；封面，第101章 -  风，战车与瓦姆乌 其⑦

			
		

		
			
			
瓦姆乌从2000年的沉睡中醒来

			
		
		
			
			
瓦姆乌唤醒了他的主人卡兹和艾西迪西

			
		
		
			
			
瓦姆乌的结婚戒指插在乔瑟夫的心

			
		
		
			
			
瓦姆乌再次出现在瑞士，使用风之庇护

			
		
		
			
			
瓦姆乌的腿被西撒的泡沫割刀袭击

			
		
		
			
			
见证西撒最强大的波纹技术

			
		
		
			
			
瓦姆乌成为西撒泡沫透镜的受害者

			
		
		
			
			
差点被西撒干掉

			
		
		
			
			
瓦姆乌和西撒都濒临失败

			
		
		
			
			
瓦姆乌的唇环解药被西撒偷走

			
		
		
			
			
瓦姆乌和卡兹等待乔瑟夫和莉莎莉莎

			
		
		
			
			
瓦姆乌和乔瑟夫在竞技场的战车比赛中对峙

			
		
		
			
			
瓦姆乌把一根柱子当作武器

			
		
		
			
			
再次用神砂岚对付乔瑟夫

			
		
		
			
			
瓦姆乌的手臂被乔瑟夫的波纹损坏，破坏了他的神砂岚

			
		
		
			
			
自己失明后，他按响了号角

			
		
		
			
			
瓦姆乌胸部中弹，伤势严重

			
		
		
			
			
被乔瑟夫的波纹肘支疾走击中

			
		
		
			
			
瓦姆乌激活浑楔飒

			
		
		
			
			
吸着油和西撒燃烧的头巾，封锁了他的失败

			
		
		
			
			
被爆炸炸得头昏眼花

			
		
		
			
			
瓦姆乌接受失败，受到乔瑟夫的尊敬

			
		
		
			
			
瓦姆乌死了，回到风中

			
		
		
			
			
瓦姆乌与艾西迪西和卡兹一起出现在片尾字幕中

			
		

		
			
			
瓦姆乌出现在OVA的时间线视频中

			
		
		
			
			
瓦姆乌vs乔瑟夫

			
		
		
			
			
瓦姆乌确保乔瑟夫不会逃脱再次战斗的承诺

			
		
		
			
			
瓦姆乌将死亡戒指放在乔瑟夫身上

			
		
		
			
			
瓦姆乌和卡兹在废弃的酒店内与乔瑟夫和莉莎莉莎对峙

			
		
		
			
			
瓦姆乌在乔瑟夫的偷袭中受伤

			
		
		
			
			
瓦姆乌成了头

			
		

		
			
			
全明星大乱斗（PS3）中的瓦姆乌的渲染

			
		
		
			
			
瓦姆乌的介绍；服装A，颜色B

			
		
		
			
			
瓦姆乌激活“风力保护器”

			
		
		
			
			
瓦姆乌嘲讽，ASB

			
		
		
			
			
瓦姆乌执行他的HHA，ASB

			
		
		
			
			
瓦姆乌释放他的HHA，ASB

			
		
		
			
			
瓦姆乌执行他的GHA，ASB

			
		
		
			
			
瓦姆乌在GHA期间，ASB

			
		
		
			
			
全明星大乱斗中的瓦姆乌服装A

			
		
		
			
			
全明星大乱斗中的瓦姆乌服装B

			
		
		
			
			
全明星大乱斗概念艺术

			
		
		
			
			
《JoJo的奇妙冒险：天堂之眼》中的瓦姆乌的渲染

			
		
		
			
			
瓦姆乌与西撒作战，EoH

			
		
		
			
			
瓦姆乌和其他柱之男，《钻石记录》

			
		

		
			
			
Chara Heroes；第1卷第2部分

			
		
		
			
			
Super Action Statue中的瓦姆乌形象