# 百足鞋店店主

百足鞋店店主（Mukade Shopkeeper）（日文：ムカデ屋店主?，Mukade-ya Tenshu；英文：Mukade Shopkeeper）是《JoJo的奇妙冒险》系列第四部《不灭钻石》中的一名未具名的次要角色。
他是位于杜王町的百足鞋店的年老店主，这家小店也提供简单的裁缝服务。吉良吉影曾到他的店里修补夹克。

形象
店主是一位留着胡须的矮小老人。他有一头齐颈的头发，刘海分梳，发梢向外翘起。他身穿一件长袖衬衫，外面套着一件背心。背心两侧有深色圆圈图案，上面是两个大圆圈，下面是较细的圆圈。他还戴着一串项链，中间有两颗小珠子和一颗较大的珠子，左耳戴有耳环。

性格
他喜欢吃动物饼干，并且总是把骆驼形状的留到最后吃。他似乎有些自负，声称自己记忆力极佳，能记住每一位顾客的名字，但却无法想起吉良吉影外套上的名字。在查看吉良衣领上的名牌时，他读汉字遇到了困难。

履历
不灭钻石
承太郎和康一来到他的店里，询问他是否见过任何带有与吉良吉影在和胖重战斗时丢失的纽扣相似的衣物。店主随口反问康一是否想要动物饼干，然后指出他刚刚修补好一件带有那种纽扣的夹克。就在他试图阅读夹克上的订单标签以找出顾客姓名时，他的手爆炸了。随后他立即被吉良的枯萎穿心攻击杀死，该攻击冲入他的口中并引爆。

名言