# 盖多·米斯达

盖多·米斯达（Guido Mista）（日文：グイード・ミスタ?，Guīdo Misuta；英文：Guido Mista）是《黄金之风》中的核心盟友，也是轻小说《恬不知耻的紫烟》中的次要角色。
米斯达是热情组织的成员，也是布加拉提小队的一员，他跟随乔鲁诺和布加拉提执行护送特里休·乌纳的任务。他是一名枪手和替身使者，在他的性感手枪的协助下射杀对手。

形象
米斯达是一个身材高于平均、中等体格的小伙子。与通常的角色设计相比，米斯达有着大大的黑色虹膜。他戴着形状独特的头饰，带有斜网格图案，前面呈向下指的箭头状。众所周知，他会在帽子里放很多东西，特别是弹药，因为他通常喜欢腾出双手。
米斯达的装束包括一件高领露脐羊绒毛衣，图案与他的帽子相似，一条用来存放枪支的虎纹皮革裤子，一条厚腰带和靴子。在他首次登场时，裤子没有虎纹和腰带，而有一条裆布。由于材料的质量，他很可能是布加拉提小队中在服装上花费最多的人。
米斯达随身携带一把对他战斗能力至关重要的短管左轮手枪。左轮手枪装有击锤罩，转轮式弹膛可装六发子弹，并使用空尖弹。在各种改编作品中，这把左轮手枪始终被描绘成紫色。
特里休·乌纳曾评论说米斯达体毛很多，包括手指上有毛。她还提到，虽然一开始不太好闻，但他的气味让人感到舒适。

配色方案
该系列以在媒体之间交替使用颜色而闻名，下面提供的信息可能是也可能不是经典。

动画=动画标志着米斯达在宣传材料中的形象发生了转变，因为动画之后大多数以米斯达为特色的媒体都会使用动画配色。

GioGio (PS2)=

性格
在不涉及数字“4”的时候，盖多·米斯达是一个随和、放松的人，但在战斗中，他也是一个坚决的枪手。
米斯达给人的印象是一个悠闲的年轻人，是布加拉提小队中最不严肃的成员之一，尽管不像纳兰迦那样孩子气。他的背景故事将他描述为一个无忧无虑的人，其目标是享受简单的、日常的、世俗的快乐，比如美食或漂亮女孩。在闲暇时间，经常可以看到米斯达在读书或杂志。他的单纯会被不熟悉他的人误认为是愚蠢，而实际上，他只是不想为复杂的事情费心。米斯达也是团队中最善于社交的成员之一，经常看到他会突然提出一些随意的话题，比如问素食主义者是否会穿皮革衣服，或者如果人类以包含肉类的自然饮食为食，人肉会不会很难吃。

  米斯达对随意的暴力行为并不陌生
虽然米斯达可能表现得漠不关心，但他却是角色中最粗鲁的人之一。他很容易实施暴力行为，曾有过仅因为有人说他最喜欢的电影明星坏话就打架的记录，并且在《黄金之风》的过程中，他表现出愿意以随意的方式实施彻底的折磨或谋杀；他把兹凯罗的眼皮挂在鱼线上，威胁要用太阳烧灼他的视网膜，毫不犹豫地一见面对沙雷头部开枪并认为他死了，并威胁如果贝西不回答一个问题，就要在数到二时处决他。其他类似行为包括因为音乐烦人就随意破坏纳兰迦的音响，或者当被威胁会被发现时，打晕了不知情地搭载布加拉提小队的卡车司机。他也时不时表现得非常没礼貌，使用粗俗的语言，并在战斗中占据上风时经常嘲弄他的敌人。更有趣的是，在他的护卫任务中，尽管能想象到风险，他还是偷看了特里休。
然而，米斯达本质上仍然是一个好人。他毫不犹豫地跳出去救一个被打的女人，虽然他对待平民很粗暴，但他不会像他的敌人那样危害他们，他对青春岁月造成的破坏表现出真正的震惊。
米斯达对自己的能力表现出极大的信心，他说他的替身性感手枪适合暗杀，并且经常坚持自己的成就，先是提醒福葛他独自击败了沙雷，确保了团队能够前往卡普里岛，或者因为乔鲁诺怀疑他迅速“战胜”卡尔涅而生气，认为他就是那么厉害。然而，“沉睡的奴隶”故事线表明，如果是为了拯救布加拉提，并且遇到了不知道如何解决的问题，米斯达会愿意向史可利比求教。他也比任何人都更清楚他的枪和替身的极限。
与他通常随和的态度相反，米斯达在战斗中变得更加认真和积极主动。与他不多想的习惯相联系，米斯达支持采取主动，并且经常主张直接对抗敌人，有时甚至到了过于仓促投入战斗的地步。凭借他直接的态度和与枪相关的能力，米斯达采取非常直接的战斗方式，通常以立即击杀为目标。尽管如此，他面对的大多数敌人都有某种程度克制子弹的能力，迫使他展现出更多的创造性来战斗。尽管他明显鲁莽，但米斯达在战斗中表现出条理。他经常运用战术洞察力，在他短暂的追捕过程中准确推断出沙雷最可能的行动，或者努力寻找敌人的弱点，比如找到白色相簿的换气孔，或者试图在赛可露出地面的瞬间攻击他。

  米斯达准备好为了赢得战斗而受苦
此外，米斯达在战斗中表现出极大的冷静，尽管受伤甚至面临死亡威胁，他大部分时间都能保持镇定。他的决心的最显著例子是，尽管反射回来的子弹撕裂了他的身体，他还是与加丘进行直接的枪战。如果可以选择，米斯达会毫不犹豫地提出危及生命的动作，比如故意让加丘击中自己，用自己的血弄瞎刺客的眼睛，或者手握滚石从楼上跳下。然而，这种冷静有其局限性，因为他在与老板的最后遭遇中开始恐慌。

  米斯达因数字“4”的出现而苦恼
米斯达最显著的性格特征是他严重的恐四症W：对数字4的恐惧。如果提到或看到数字4，他会立即变得焦虑和偏执，明显出汗。此外，他的替身性感手枪的子弹编号为1-7，省略了4。他偶尔也会表现出其他迷信的信念，例如说在贵重珠宝附近小便会带来厄运，或者怀疑乔鲁诺是不是能给团队带来好运的“幸运男孩”。据说米斯达还从根本上相信上帝；每当他处于危险之中时，他总有类似“我一定会得救！”或“它一定会过去的！”的想法。然而，除了他的角色资料外，这在漫画中从未展示过。
虽然米斯达与团队中的每个成员都友好相处，但他与布加拉提或乔鲁诺有着特殊的关系。像布加拉提小队的其他成员一样，米斯达在各方面都尊敬布加拉提，对他有铁一般的信心，甚至在布加拉提宣布背叛后不久就相信他能推翻热情老板。与他对布鲁诺的钦佩并行，米斯达与乔鲁诺建立了合作关系，他是最早意识到乔鲁诺才能的人之一。随着时间的推移，乔鲁诺或许会成为团队中与米斯达最亲密的成员，两人最终在战斗中形成了富有成效的组合。

能力
替身
  行动中的性感手枪
米斯达的替身“性感手枪”，使他能够改变从个人左轮手枪射出的子弹的方向。
枪法：即使没有替身，米斯达也是一位天赋异禀的神枪手。他用左轮手枪不可思议的精准度，加上即使在枪战中也能保持冷静的能力，使他成为一个特别致命的个体和刺客。

以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
在《乔治·乔斯达》中，米斯达的替身被改为铁娘子，但它们的作用与性感手枪几乎相同。

履历
早年生活
  米斯达加入热情之前
在米斯达的童年早期，他的一个邻居从四只小猫中收养了一只，后来得知那只小猫把那个邻居的一只眼睛抓了出来。这导致了米斯达的恐四症或对数字4的恐惧。在青少年时期，米斯达独自生活。尽管大部分时间生活在贫困中，但他享受着无忧无虑的生活。他喜欢睡觉、看日落和日出，以及树木或飘过的云彩，还有葡萄酒和奶酪的味道。当他看到漂亮女孩时，他会热情地向她们打招呼，不管是否被拒绝；由于他没有钱，他会待在电影院附近，殴打那些侮辱克林特·伊斯特伍德的路人，抢走他们的钱。偶尔，他会被警察抓住，在警察局过夜。尽管如此，米斯达总体上过着愉快的生活。

一天晚上，米斯达十七岁时，他走在路上，看到一个男人在一辆车里殴打一个女人。这看起来不像是一起简单的抢劫，而且那个女人情况很糟，所以米斯达感到有必要干预并立即采取了行动。他扭住那个男人的手臂，把他从车里拉出来，膝盖猛地顶向他的胸口。那个男人看起来像一个普通的流浪汉，但车里还有他的两个朋友。受伤的男人不想让他的朋友们看到他如此狼狈，于是从口袋里掏出一把枪开了两枪，但无论他离米斯达多近，他所有的子弹都打偏了。  米斯达第一次杀人那个男人开始恐慌，更快速地开枪，但子弹仍然打偏。在他惊慌失措的时候，另外两个男人也掏出枪向米斯达射击。然而，这个少年一次也没有被击中，甚至对自己在被射击时出奇冷静的专注感到惊讶。就在这一刻，米斯达不知怎么地意识到了自己独特的能力。在枪林弹雨中，米斯达从容地捡起其中一个男人的枪，慢慢捡起子弹，并重新装弹。然后，以一个熟练神枪手的态度，他用四枪精准地射中了三个男人的脸部。
米斯达被警察抓获，被判入狱十五至三十年。尽管他差点丧命，而且只是出于自卫杀了那些人，但没有人相信他能在交火中捡起并重新装弹而不受伤，更不用说他重新装弹的行为表明了他杀人的意图。曾经拥抱生活的米斯达开始怀疑自己是否真的要在大牢里度过三十年的青春。然而，米斯达事件的消息引起了布鲁诺·布加拉提的注意。他相信米斯达有着坚强的意志和对枪械的熟练，但也知道米斯达在监狱里撑不过两年。布加拉提利用黑帮的影响力改变了米斯达的判决，让他接受了波尔波的箭的考验，他通过了，获得了适合他这样枪手的替身——性感手枪。

黄金之风（2001年）
调查史可利比
在布鲁诺和乔鲁诺见面的那天，一个花店老板来到餐厅拜访米斯达和小队其他成员，恳求布鲁诺杀死一个据称杀害了他女儿的石雕家。布加拉提被感动了，派米斯达去调查此案。然而，与此同时，米斯达开始注意到一块奇怪的石头在跟踪他。由于没有确凿的证据，米斯达对石头保持沉默，前往石雕家的公寓。
在电梯里，米斯达遇到了名叫史可利比的石雕家，并开始就那块石头对他进行残酷的审讯。史可利比解释说，那块石头是他的替身滚石，它会跟踪一个注定很快就会死去的目标，让他们提前但平静地死去。目标被揭示是布鲁诺，这促使米斯达拼命试图让石头远离后者。当史可利比解释说唯一的希望是打破石头时，米斯达致力于这个目标，甚至不惜从六楼跳下以摧毁滚石。虽然替身停止了追踪布鲁诺，但它仍然呈现出布鲁诺的形态，并揭示了纳兰迦和阿帕基的形态。

波尔波的宝藏
  米斯达登场，因蛋糕有四块而恼火
米斯达与小队其他成员一起在一家餐厅被介绍给乔鲁诺·乔巴纳。米斯达尤其目睹了队友雷欧·阿帕基在茶壶里小便，看到乔鲁诺犹豫着要不要喝杯中的茶时，他忍住了笑。然而，当乔鲁诺一饮而尽时，他很快就惊呆了并印象深刻。
不久之后，布加拉提小队在波尔波死后出发去寻找他的宝藏。在前往卡普里岛的途中，他被柔软机器伏击并放瘪。在柔软机器的使用者马里奥·兹凯罗被击败后，米斯达开始折磨他以获取关于同伙的信息，但没有成功。借助阿帕基的能力，团队得知他有一个同伙在岛上等着。米斯达和乔鲁诺都承担了除掉他的任务，米斯达揭示了他的替身性感手枪，能够改变从他随身左轮手枪射出的子弹方向。

  米斯达 vs 沙雷
在码头，米斯达遇到了兹凯罗的搭档沙雷，并开始追他，把乔鲁诺甩在后面。战斗转移到一辆卡车上，米斯达向沙雷头部开枪，却震惊地发现这看似致命的一枪对他几乎没效果。他又开了一枪，但沙雷的替身手艺工作直接将子弹固定在空间中，无法造成伤害。处于劣势的米斯达随后浪费子弹试图绕过手艺工作的力量，但无济于事；而且，沙雷将一些子弹直接反弹回米斯达身上。这位枪手用他最后一颗子弹误导沙雷，扭转了局势，命令性感手枪将沙雷留下的作为弹药的那颗子弹直接踢进他头部的伤口，将第一颗子弹推入沙雷头部深处，进入他的大脑，将其击晕。
之后，布加拉提将波尔波的宝藏交给贝利可罗，晋升为干部。

护送特里休·乌纳
随后，团队从贝利可罗那里接到了他们的第一个任务：保护老板的女儿特里休免受那些试图通过她揭露老板身份的叛徒的伤害。因此，米斯达和他的团队一起躲在乡下，直到老板处理掉叛徒。然而，在他们的藏身处被暗杀组的霍尔马吉欧发现并与他战斗后，藏身处暴露了；虽然霍尔马吉欧被杀死，但纳兰迦的攻击必然会吸引叛徒们的注意。
在接到老板的指示，以及乔鲁诺、福葛和阿帕基在庞贝城取回一把钥匙后，布加拉提小队躲藏在替身使者乌龟可可·简帛体内，登上了开往佛罗伦萨的火车。很快，米斯达第一个注意到每个人都在急剧衰老，乔鲁诺发现用冰块降低体温可以减缓衰老。记着这一宝贵信息，米斯达离开了可可·简帛，但遇到了第二个替身沙滩男孩，它钩住了他的手臂。在钩子到达他大脑之前，米斯达通过打破刺客为自己保留的冰块来分散贝西（沙滩男孩的使用者）的注意力。

  “Uno，Due…”
米斯达接近贝西，用枪指着他的头准备审讯，但伪装成老人的普罗修特伏击了他。米斯达被壮烈成仁的衰老能力完全制服，并被普罗修特一枪击中头部，普罗修特随后离开，以为他死了。然而，性感手枪5号借助米斯达幸运地留在头上的冰块挡住了子弹，同时6号前往布加拉提处协助他对抗贝西和普罗修特。布加拉提设法获胜并杀死了两人，但火车也瘫痪了。
团队通过躲在一辆卡车里迅速搭上便车，仍然藏在乌龟体内。不幸的是，性感手枪偷走了司机的午餐，司机发现了乌龟。米斯达惊慌失措地打晕了司机，导致卡车撞毁，团队被迫寻找另一种交通工具。在一个停车场，米斯达与纳兰迦、福葛和阿帕基一起偷了一辆车，不知道乔鲁诺正在与娃娃脸战斗。米斯达随后在前往威尼斯的剩余旅程中待在乌龟外面，警戒着任何敌人。

当老板指示布加拉提取回一张藏在威尼斯的、包含他最终命令的光盘时，米斯达和乔鲁诺被派去取回它。不幸的是，他们的车遭到了刺客加丘的攻击，他的替身白色相簿赋予他急剧降低周围温度的能力。  米斯达和乔鲁诺 vs 加丘
加丘的力量强大到米斯达的子弹无法穿透冰块，黄金体验的拳头仅仅短暂刺向刺客就被冻伤了。被逼入海中，米斯达被迫独自逃离加丘，而乔鲁诺被困在冻结的车内。使用白色相簿创造的冻土苔原草叶，米斯达几乎到达岸边，迫使加丘暂时取消他的能力，释放了乔鲁诺。然而，这位枪手决定与加丘对抗，确信白色相簿一定有弱点。果然，性感手枪发现了加丘后颈上的一个呼吸孔，米斯达利用这一点击中了他。
然而，加丘使用他的技巧“白色相簿·无声哭泣”创造了一个由冻结空气碎片组成的无形屏障，将子弹反弹回米斯达身上。米斯达受伤并震惊地发现他和乔鲁诺的努力是徒劳的，他决定直接面对加丘，而刺客发现了他们的目标——一张包含老板指示的软盘。

  米斯达与加丘的对决乔鲁诺用他喷溅的鲜血揭示了冻结空气碎片的位置，使性感手枪能够将几颗子弹引导进冰甲的孔中，但加丘只是暂时闭上了它。子弹反弹回米斯达身上，米斯达也利用喷溅的鲜血弄瞎加丘，然后通过将整个弹膛的子弹打在他的头盔上使他绊倒。刺客绊倒，后颈部分被刺穿在一根金属杆上。决斗演变成一场直接的枪战，米斯达试图用他的子弹将加丘推得更远，而子弹通过“白色相簿·无声哭泣”被反弹回他身上。米斯达几乎成功了，但加丘用自己的血冻结成支撑柱。尽管如此，他为乔鲁诺争取了足够的时间游到岸边，并对加丘施以致命一击。米斯达随后被乔鲁诺治愈。
在圣乔治马焦雷岛上，米斯达和其他人在船上等待，布加拉提和特里休进入圣乔治马焦雷教堂。他和纳兰迦争夺一盒巧克力，然后巧克力突然出现在纳兰迦嘴里，这让米斯达心烦意乱，也让乔鲁诺感到不安，这暗示了老板的替身能力。后来，布加拉提带着特里休回来，透露他背叛了热情，并愿意对抗试图杀害自己女儿的老板。米斯达是继阿帕基之后第二个加入布加拉提事业的人，他的理由是他想自己成为干部，以及当他们推翻老板时瓜分他的财富。就这样，布加拉提小队（福葛除外）出发前往威尼斯，并被标记为叛徒。

背叛热情
布加拉提小队在威尼斯的一家餐厅吃饭，同时决定下一步行动。米斯达与纳兰迦和阿帕基讨论素食主义者的生活方式，并误将一名平民当作敌人，在意识到错误之前揍了他一顿。

  阿帕基、米斯达和纳兰迦殴打一名平民
布加拉提和特里休将话题转回老板身上，他的绯红之王可以削除时间。由于直接对抗是自杀性的，布加拉提决定前往撒丁岛调查，特里休说她母亲在那里遇到了年轻时的老板。
然而，纳兰迦立即遭到了史克亚罗的冲击和提查诺的面部特写的组合攻击，前者是一个可以在不同液体间传送的鲨鱼状替身，后者是迫使受害者说谎的替身。受面部特写影响的纳兰迦不情愿地分散了队伍的注意力。米斯达与布加拉提和阿帕基一起被误导，而纳兰迦独自试图从冲击手中救下乔鲁诺，乔鲁诺是唯一知道这次攻击的人。尽管冲击最终被逼入绝境，但提查诺利用面部特写操纵米斯达向厨房射击，战斗造成煤气泄漏，引发火灾，使冲击从航空史密斯的雷达上隐藏起来。然而，纳兰迦在乔鲁诺的帮助下最终追踪并击败了提查诺和史克亚罗。
随后，小队前往威尼斯机场劫持一架飞机。在停机坪上，米斯达看到一个令人不安的名为卡尔涅的人接近飞机。枪手立即开枪打死了他，并确信他死了，尽管乔鲁诺仍然怀疑。
在飞机上，米斯达和乔鲁诺在冰箱里发现了可疑的腐烂手指。卡尔涅的替身臭名昭著的B·I·G感染了乔鲁诺的手臂，迫使米斯达向它开枪以阻止感染。然而，性感手枪被敌方替身抓住，米斯达严重受伤。在乔鲁诺的双手都被切断后，他的替身变得无能为力，米斯达在余下的战斗中一直处于昏迷状态。是特里休和她觉醒的替身辣妹拯救了小队。乔鲁诺事先计划好，设法恢复了双手并治愈了所有人，布加拉提小队因此抵达撒丁岛。
在撒丁岛，米斯达与乔鲁诺组队，从有利位置站岗。然而，他们失败了，老板伪装成小孩接近阿帕基，用绯红之王的拳头刺穿了他。米斯达悲痛欲绝，说不出话来。然而，阿帕基的死没有白费，因为他成功地倒带了足够久的时间，实际上获得了老板的指纹和面部负片。团队随后的研究引起了一个神秘黑客的注意。这位黑客提供了关于老板的新信息，他的真名被揭示为迪亚波罗，并提议在罗马见面，在那里他会给他们一支能够击败他的“箭”。
团队随后乘船出发前往意大利海岸。
到达一个沿海村庄后，米斯达首先注意到一种致命的霉菌感染了当地人，当他拔枪时，他的手也被感染了。当纳兰迦试图跳回船上撤退时，整个团队都被感染了，但幸运的是，米斯达引爆了船，将所有人推向岸边，救了他们。一个未知的替身使者正在攻击他们。
布鲁诺与被受伤的纳兰迦交换了位置。在上楼梯时，布鲁诺和米斯达遇到了另一个替身使者赛可，他可以在土地里“游泳”。赛可对子弹来说太快了，但布鲁诺对霉菌免疫，因此成功击中了敌人一次，迫使其暂时撤退。随后，小队设法劫持了一辆汽车，逃往罗马。
当一具被感染的尸体掉落在挡风玻璃上时，行驶过程被暴力打断了；汽车撞毁了。由赛可和他的主人疯狂医生乔可拉特组成的敌人二人组，用直升机追上了他们。霉菌正在罗马蔓延，赛可潜入地下追击；为了防止灾难和他们的神秘盟友死亡，小队分成两组。米斯达和乔鲁诺结合他们的替身能力将直升机引诱到一座塔上，然后上去与敌人对峙。与此同时，布鲁诺独自对抗赛可。
在塔顶，米斯达将性感手枪送入驾驶舱，但他们被乔可拉特和青春岁月伏击了。六个子弹中的五个被击倒，米斯达在余下的战斗中失去了行动能力，由5号手枪代替他协助乔鲁诺。乔鲁诺设法击败了乔可拉特，然后治愈了米斯达。
与布鲁诺分开后，小队前往罗马斗兽场，米斯达负责警戒。他们不知道的是，迪亚波罗操纵了布鲁诺并设法先到达了神秘盟友那里。黑客被揭示是简·皮耶尔·波鲁纳雷夫，他被迫将箭用在银色战车上，银色战车在短暂挣扎后被击败。然而，另一个替身出现并使罗马的每个人都陷入沉睡。
当小队醒来时，他们发现他们的灵魂交换了身体。米斯达因此发现自己处于特里休的身体里，导致了一些尴尬的时刻。然而，影响他们的力量似乎来自盟友，因为米斯达注意到他的性感手枪的力量增强了。小队正式见到了波鲁纳雷夫，他解释说银色战车镇魂曲已被激活以保护箭不被任何人夺走。此外，银色战车镇魂曲可以操纵灵魂，从而在一定程度上操纵替身，这成为了他们路上的又一个障碍。
当小队与处于迪亚波罗身体里的布加拉提会面时，老板正在自由游荡。米斯达被迫向布加拉提自己的身体开枪，但纳兰迦仍然被迪亚波罗暗杀了。小队只能短暂地哀悼他，然后继续他们的任务。在追逐银色战车镇魂曲的过程中，布加拉提的小队目睹了罗马的混乱。在与银色战车镇魂曲的争斗中，米斯达的左轮手枪突然断裂，迫使他依赖一把缴获的手枪。当乔鲁诺检查左轮手枪时，很明显它是被人弄断的，小队意识到迪亚波罗附身了他们中的一个。米斯达随后失去了冷静，怀疑所有人，但在任何事情发生之前，迪亚波罗从米斯达的身体里出现，被特里休附身。老板重伤了乔鲁诺，并从特里休手中夺回控制权，追逐银色战车镇魂曲。米斯达的子弹无效，因为绯红之王可以预测子弹的轨迹。尽管米斯达不停地射击，迪亚波罗还是轻松地制服了银色战车镇魂曲并抓住了箭。幸运的是，特里休软化了一些被绯红之王挡开的子弹，在适当的时候造成了反冲，绯红之王失去了箭。
在余下的战斗中，米斯达目睹了布加拉提牺牲自己永久击败了银色战车镇魂曲，以及乔鲁诺将他的替身进化为黄金体验镇魂曲。黄金体验镇魂曲随后轻松击败了绯红之王并痛击了迪亚波罗，给了他一个比死亡更糟糕的命运。

之后
  米斯达最后的形象
战斗结束后，米斯达和特里休开始亲近，并前往罗马斗兽场，希望还能找到活着的布鲁诺。他们的反应没有展示。
后来，据透露，米斯达现在在乔鲁诺手下工作。

恬不知耻的紫烟
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。人们认为米斯达是热情中的二号人物，是迪亚波罗被击败后乔鲁诺的副手。然而，他不太喜欢这样，因为2的平方是4。他认为波鲁纳雷夫（是军师W）是二号人物，而称自己为三号人物。
米斯达在朱塞佩·梅阿查球场与福葛会面，并命令他消灭热情中毒品队的成员，如果失败将被处死。

  米斯达遇到乔治用枪近距离指着托比欧
JORGE JOESTAR
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。米斯达出现在小说的第37宇宙中，在那里他挥舞着一个名为铁娘子的替身，其功能与他原来的替身性感手枪几乎相同。在这个故事中，他遇到了即将杀死托比欧的乔治·乔斯达二世。他设法偏转了乔治射向托比欧的子弹，然后在托比欧要求米斯达射杀乔治后，将六颗子弹偏转向托比欧。子弹偏转的方式是，每颗子弹都擦过托比欧的两边脸颊三次，留下了类似猫胡须的疤痕。
米斯达进一步协助调查和对迪亚波罗和吉良吉影的尸检，并在迪亚波罗被揭示为乔鲁诺秘密的第二人格后，帮助了其余的流氓巨星。

名言

电子游戏
黄金之风 (PS2)
米斯达在PS2游戏中作为可玩角色首次在电子游戏中登场。
米斯达在游戏中是一个独特的角色，因为他不能使用拳击或连打攻击。他的主要攻击是向对手射击（最多6次，左轮手枪的弹膛指示器出现在米斯达生命条附近），并且他可以在任何时候重新装弹。
当性感手枪被激活时，如果米斯达正常射击，子弹大多会尝试跟随敌人的方向。此外，如果按住某个按钮，米斯达会开始说“Number One！Two！Three！Five！Six！Seven！”（或者至少是玩家想要蓄力的子弹数量），同时性感手枪集中在一颗子弹上。射击后，如果击中敌人，性感手枪会根据玩家蓄力的次数将子弹弹射相应次数。
米斯达还可以在舞台上的任何地方部署一颗性感手枪子弹。在他向任何方向射击后，子弹会跟随替身的位置，替身会立即将子弹踢向下一个替身或敌人。
如果在战斗中的任何时候，米斯达只剩下4发子弹，屏幕顶部会出现一行文字，他说“该死的，我怎么只剩四发子弹了！？”
米斯达可在故事模式中与加丘（第10和11章）以及赛可和乔可拉特（第16章）战斗。他也可以在另一个故事模式的几场战斗中使用。

全明星大乱斗 (PS3)
米斯达作为可玩角色在PS3游戏中回归，并与乔鲁诺、花京院典明和波鲁纳雷夫一同确认参战。
米斯达的整个招式基于他之前游戏中的表现，他使用性感手枪进行强力的射击并将子弹弹向对手。尽管他是游戏中拥有“替身”类型的大多数可玩角色之一，但米斯达无法在招式组之间切换，也无法使用“替身冲刺”能力。他与荷尔·荷斯和迪亚波罗共享此效果。取而代之的是，米斯达的风格按钮触发涉及性感手枪的能力，增强他射击的强度。米斯达独有的是手枪图标和弹药图标，出现在他的心跳量表上方。手枪图标显示有多少个以及哪些性感手枪可供使用，弹药图标显示米斯达弹膛中装填的子弹数量。

粉碎！：米斯达踢对手的腿。一种低段攻击，若对手没有下蹲则无法防御。米斯达的所有招式都可以在此攻击后立即执行。
开始干活了！：最多六颗性感手枪子弹全部进入米斯达的枪中，通过“照亮你！”增强下一次射击的力量，当击中时，通过多次将子弹弹射穿过对手。当使用此招式时，米斯达的下一发子弹在弹药图标中显示为红色闪烁。此招式可以在米斯达移动、在空中或甚至在攻击中途使用，但如果“各位，各就各位！”生效则无法使用。
各位，各就各位！：米斯达在空中放置最多六颗性感手枪子弹，并将它们保持在那里。根据按钮输入，米斯达一次可以放置一到三个。如果“开始干活了！”生效则无法使用此招式，并且它有后续技。也可以在空中使用。
传球，传球，传球！：米斯达向其中一颗性感手枪射击，它们将子弹来回弹射，直到所有可用的成员都击中了它，然后子弹飞向对手，可能从意想不到的角度击中，并造成比“照亮你！”射击多得多的伤害。然而，伤害不会超过第一颗手枪之后的增强。米斯达可以一次清空整个弹膛。任何已经反弹过子弹的手枪将在米斯达停止射击后返回他身边。此招式可以在空中使用。
回来！：米斯达召回通过“开始干活了！”或“各位，各就各位！”使用的任何性感手枪。
照亮你！：米斯达射出一发子弹，输入的攻击按钮改变弹道。如果子弹正常发射，没有性感手枪的协助，它们造成的伤害很小。如果“开始干活了！”激活，他发射的下一发子弹将具有追踪能力，并造成数倍的伤害。如果任何子弹碰巧与通过“各位，各就各位！”部署的手枪接触，它将自动被导向对手。米斯达可以一次清空整个弹膛，导致第六发子弹击倒对手，尽管初始射击之后的任何后续射击无法通过性感手枪增强，只能增加少量伤害。此招式可以在空中使用，也可以击中倒地的对手。
装弹：一旦米斯达弹药耗尽，他会重新装弹左轮手枪，但不会提前装弹。
快速装弹：消耗半格心跳量表，米斯达可以通过将帽子里的弹药倒入弹膛来立即重新装弹。无论他的左轮手枪是否为空，都可以使用此技能。
我来问该死的问题！：米斯达向前跃起用飞膝攻击，将对手击倒。如果输入轻或中攻击，此招式可以激活连打模式。如果输入重攻击，招式有短暂延迟，但变成一种中段攻击，若对手下蹲则无法防御。（可通过Putsun Cancel连段）
投技 - 毁灭性膝踢：米斯达抱住对手，用膝盖顶向他们的躯干，然后将他们踢开。
米斯达的不幸数字4保留在游戏中：每当米斯达的弹药图标显示四发子弹时他被击中，他会根据受到的伤害损失相应量的心跳量表，同时出现他脸部明显恐慌的面板。此效果将持续到他的子弹数量改变为止。
米斯达的HHA，“瞄准！瞄准，你们这些笨蛋！”，他会射出一发子弹，然后所有六颗性感手枪将其踢成七块。这些碎片以扇形排列射向对手（类似于他对沙雷的攻击），对手越近伤害越高。如果替身使者在攻击时派出替身，他们可能被击中两次，造成双倍伤害，但必须替身先被击中，使用者随后立即被击中，才能发生这种情况。HHA还会重新装填米斯达的弹药。
米斯达的GHA是“我真正的觉悟从这里开始！”，米斯达清空整个弹膛，性感手枪携带子弹追踪对手。如果其中任何一颗击中，米斯达会快速装弹并再发射整个弹膛，每颗子弹都被性感手枪多次重定向和弹射，从不同角度击中对手。GHA以最后一颗子弹被所有六颗手枪同时以惊人的速度踢穿对手的前额结束。它还具有重新装填米斯达弹药的额外效果。
与布加拉提小队的其他成员（纳兰迦除外）和艾梅斯·科斯提罗一起，米斯达是少数在生命值低时激活“觉悟模式”而非普通“混战模式”的角色之一。在此状态下，不会导致强制倒地或吹飞的攻击不再能让角色产生硬直。
如果米斯达与波鲁纳雷夫对战，他们将会有特殊对话，米斯达问年轻的波鲁纳雷夫是否是那个变成乌龟的坐轮椅的男人，而波鲁纳雷夫只是自言自语地想知道性感手枪是否与荷尔·荷斯的皇帝相似。米斯达也与荷尔·荷斯本人有特殊对话，荷尔·荷斯决定看看他们两个谁是更快的枪手，米斯达接受了这个挑战。如果米斯达赢了，他会注意到荷尔·荷斯是个多么有趣的家伙。如果荷尔·荷斯赢了，他会指出，与米斯达不同，他的子弹也是他替身的一部分。

天堂之眼 (PS3/PS4)
米斯达与乔鲁诺、福葛和纳兰迦一同确认参战。由于大部分角色动画和GHA都从《群星之战》中复用，他保留了先前的大部分攻击模式。然而，由于《天堂之眼》过渡到全3D竞技场战斗，米斯达能够更自由地利用环境为自己创造优势，将他替身的子弹控制能力发挥到比《ASB》的2.5D战斗系统更高的程度。
作为一名替身使者，米斯达是众多具有多种多样能力的角色之一，这使得他在战斗中独一无二。米斯达没有普通攻击连击。相反，他的普通攻击是向目标发射子弹。与《群星之战》类似，米斯达的生命值上方有一个弹药图标，显示他当前6发子弹的数量。如果弹药耗尽，图标上会闪烁“装弹”字样，任何会导致他发射子弹的攻击或技能反而会让他装填左轮手枪，一颗一颗地装入子弹。

快速装弹：如果米斯达在防御时装弹，他会通过将帽子里的弹药倒入弹膛来立即重新装弹。无论他的左轮手枪是否为空，都可以使用此技能。
手枪图标：弹药图标上方的显示器显示有多少个以及哪些性感手枪可供使用。将手枪分配给不同任务的技能会导致相应成员的图标变暗，表示他们当前正在使用中。某些消耗米斯达耐力槽的技能会在耐力槽耗尽时立即将所有手枪召回他身边。与《群星之战》不同，米斯达可以在同一时间让不同的性感手枪成员执行不同的任务，从而更好地控制他所有不同的能力。
特性 - 只剩下四发子弹了？！真是倒霉！：如果米斯达在装弹时被攻击，会出现他脸部明显恐慌的面板。在一段时间内，米斯达的弹药图标中最多只能持有4发子弹，并且他受到的伤害增加。
风格动作 - 能等到我们完成工作后再打盹吗？：米斯达将一颗性感手枪附在子弹上，使那颗子弹在发射时具有追踪能力。如果按住风格动作按钮，米斯达可以召回他通过技能使用的任何性感手枪。
传球，传球，传球！：米斯达派出一颗性感手枪在对手周围盘旋，如果他有锁定目标，则盘旋在他的目标周围，否则盘旋在最近的对手周围。如果米斯达的子弹击中那个对手，任何附在该对手身上的手枪都会加入并多次将子弹弹射穿过他们，将他们带到空中，并大大增加单发子弹造成的伤害。当此技能激活时，米斯达的耐力槽会消耗。他可以同时让手枪附在两名对手身上。附在单个对手身上的性感手枪越多，每发子弹造成的伤害就越大，但耐力槽消耗得也越快。由于子弹的快速攻击，此技能还可以让米斯达的子弹绕过反弹投射物的能力，以及从多个角度（例如从他们身后，许多投射物反弹者容易受到攻击的角度）击中。
性感手枪！：默认情况下，米斯达会发射一发具有弱追踪能力的子弹，瞄准他的目标或最近的对手。可以重复输入该技能以发射更多子弹。如果有任何性感手枪通过“各位，各就各位！”激活，他将改为向最近的那颗射击。
各位，各就各位！：米斯达在空中部署一颗性感手枪，将其固定在该位置。如果发射的子弹与它们接触，或者米斯达通过“性感手枪！”手动向它们射击，它们会将子弹弹向他的目标，或者如果没有目标，则弹向最近的对手。子弹的重定向路径由到达目标的最佳路线决定（从离米斯达最近的手枪到离目标最近的手枪），而不是像之前的游戏那样试图在所有激活的手枪之间传递。这使米斯达可以在不需要直接视线的情况下射击对手，并大大降低了手枪分布不均或放置不当可能无意中破坏他子弹路径的可能性。当此技能激活时，米斯达的耐力槽会消耗，同时部署的性感手枪越多，耐力槽消耗得越快。
EX - 传球，传球，传球！：米斯达在技能激活前获得超级护甲，并且所有剩余的性感手枪立即附在对手身上。
EX - 性感手枪！：米斯达在射击前获得超级护甲，并且如果他在射击前弹药耗尽，他的弹药图标将立即补满，完全不需要他装弹。
JoJolities
我从不偏袒任何一个！：米斯达必须通过他的风格动作将全部6颗性感手枪附在6发子弹上。（200分）
上吧！瞄准，你们这些笨蛋！：米斯达必须使用“传球，传球，传球！”6次。（200分）
我现在能看到了，在黑暗中！那是我需要走的路！：米斯达必须使用“各位，各就各位！”6次。（300分）
我的替身是沉默杀手型的。：米斯达必须在战斗计时器开始后20秒内不受到任何伤害。（500分）
其他数字都是好数字！：米斯达必须在“只剩下四发子弹了？！真是倒霉！”从未触发过一次的情况下赢得战斗。（800分）
双人热力攻击
单人 - 我真正的觉悟从这里开始！：与其在《群星之战》中的表现相同，不过为了简洁而执行得更快。
与乔鲁诺合作 - 真正的觉悟！！：米斯达声称他的真正觉悟才刚刚开始，他猛烈地向对手射击，每一发子弹都被性感手枪多次重定向，从不同角度击中他们。乔鲁诺随后出现并跳到空中，直到正好在对手上方。他回应米斯达的话，告诉他真正的觉悟“不是关于自我牺牲”，然后乔鲁诺用黄金体验多次踩踏目标，最后一脚踢出冲击波，将对手击飞。这两种攻击都参考了两人与加丘的战斗。
与纳兰迦合作 - 我要把你打飞！：米斯达清空整个弹膛向对手射击，每颗子弹由性感手枪携带并从不同角度踢入对手体内；纳兰迦跟进，让航空史密斯向对手释放一连串机枪子弹，然后向上转向，将对手刺穿并带到空中，手枪们骑在它上面。航空史密斯翻了个跟头，从上方朝空中的对手开火，将他们撞向地面，同时性感手枪欢呼。
米斯达有一套换装。这套服装基于他加入热情之前青少年时期的回忆，穿着更休闲的服装，包括一顶无檐帽、一件T恤外罩敞开的纽扣衬衫，以及宽松的牛仔裤。

锦标赛
他与乔鲁诺在《天堂之眼》锦标赛中组队，在第一轮击败了岸边露伴和波鲁纳雷夫，在第二轮击败了“川尻浩作”和天气预报。在半决赛中，他们在第一轮被布加拉提和特里休击败。

最后幸存者 (街机)
米斯达是在游戏宣布时首批确认的角色之一。

漫画动漫小说游戏其他

		
			
			
米斯达的档案照

			
		
		
			
			
还是普通少年的米斯达

			
		
		
			
			
米斯达用四枪杀死三个暴徒

			
		
		
			
			
米斯达因草莓奶油蛋糕有四块而生气

			
		
		
			
			
米斯达和阿帕基无视福葛和纳兰迦的行动

			
		
		
			
			
米斯达和其他人被介绍给乔鲁诺·乔巴纳

			
		
		
			
			
乔鲁诺直接喝下阿帕基的“茶”，令米斯达和其余成员大为震惊

			
		
		
			
			
问兹凯罗是否知道他脸上物品是什么

			
		
		
			
			
米斯达折磨兹凯罗，将其头钩住眼皮吊起

			
		
		
			
			
米斯达、纳兰迦和福葛臭名昭著的“折磨舞”

			
		
		
			
			
米斯达准备再次折磨兹凯罗

			
		
		
			
			
米斯达拔枪，与乔鲁诺一起去战斗

			
		
		
			
			
米斯达喂他的替身性感手枪

			
		
		
			
			
米斯达劝说他的替身和解

			
		
		
			
			
米斯达不知不觉地移动到沙雷面前

			
		
		
			
			
米斯达突袭射击沙雷

			
		
		
			
			
沙雷从看似致命的一枪中幸存，令米斯达震惊

			
		
		
			
			
米斯达“快速装弹”

			
		
		
			
			
米斯达的子弹被手艺工作弹开

			
		
		
			
			
米斯达发现自己被困在卡车侧面

			
		
		
			
			
米斯达因剩下四发子弹而懊恼

			
		
		
			
			
沙雷试图杀死米斯达

			
		
		
			
			
沙雷释放子弹，使其飞回米斯达

			
		
		
			
			
米斯达击败沙雷

			
		
		
			
			
带走昏迷的沙雷

			
		
		
			
			
福葛对米斯达的“急救”

			
		
		
			
			
米斯达与其他成员一起向贝利可罗鞠躬

			
		
		
			
			
与布加拉提小队其他成员在一起，此时布加拉提成为热情干部

			
		
		
			
			
贝利可罗交给布加拉提小队第一个任务：保护老板的女儿特里休·乌纳

			
		
		
			
			
米斯达、纳兰迦和福葛看到特里休新装束时的反应

			
		
		
			
			
被特里休的态度震惊

			
		
		
			
			
布加拉提小队和特里休在总统先生的房间里

			
		
		
			
			
米斯达用枪指着贝西的头审讯

			
		
		
			
			
米斯达被普罗修特一枪击中头部

			
		
		
			
			
米斯达濒临死亡

			
		
		
			
			
米斯达和乔鲁诺与加丘战斗

			
		
		
			
			
米斯达乘坐冻土苔原草制成的雪橇滑过冰面

			
		
		
			
			
加丘弹开米斯达的子弹

			
		
		
			
			
米斯达与加丘正面对决

			
		
		
			
			
尽管受伤，米斯达仍继续攻击加丘

			
		
		
			
			
米斯达和加丘进行残酷的对决

			
		
		
			
			
黎明破晓时米斯达被乔鲁诺救下

			
		
		
			
			
布加拉提小队正式背叛热情

			
		
		
			
			
米斯达和其他人看着纳兰迦游向船

			
		
		
			
			
小队发现阿帕基的尸体；米斯达拒绝看它

			
		
		
			
			
米斯达在特里休的身体里，被绯红之王跟踪

			
		
		
			
			
米斯达转身看到特里休在他自己的身体里被迪亚波罗杀死

			
		
		
			
			
史可利比凶恶地盯着米斯达

			
		
		
			
			
封面B，第592章 -  沉睡的奴隶 其③

			
		
		
			
			
滚石消失时米斯达抓住史可利比当盾牌

			
		
		
			
			
封面B，第593章 -  沉睡的奴隶 其④

			
		

		
			
			
米斯达与布加拉提小队其他成员；黄金之风海报

			
		
		
			
			
米斯达首次登场

			
		
		
			
			
与纳兰迦和福葛一起跳舞

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
米斯达开枪

			
		
		
			
			
米斯达与沙雷战斗

			
		
		
			
			
年轻的米斯达享用美味的奶酪和葡萄酒

			
		
		
			
			
米斯达因某人侮辱演员而殴打他

			
		
		
			
			
米斯达打架后浑身淤青流血

			
		
		
			
			
米斯达用膝盖顶一个男人的腹部，因为他殴打女人

			
		
		
			
			
米斯达发现自己的手被手艺工作固定在原地

			
		
		
			
			
米斯达自己的子弹被沙雷发射穿过他的腹部

			
		
		
			
			
米斯达被沙雷直接从嘴里中枪还活着而震惊

			
		
		
			
			
米斯达解释他是如何将半颗子弹射入沙雷头部已有的子弹中，使两颗子弹都进入了沙雷的大脑

			
		
		
			
			
米斯达看着沙雷昏迷的身体

			
		
		
			
			
米斯达将沙雷昏迷的身体拖进卫生间

			
		
		
			
			
乔鲁诺稳住米斯达的手让他射击

			
		
		
			
			
米斯达在特里休的身体里。

			
		
		
			
			
米斯达在镇魂曲之后惊讶于他的新身体结构

			
		
		
			
			
米斯达抱着死去的纳兰迦

			
		
		
			
			
米斯达注意到波鲁纳雷夫拿着箭

			
		
		
			
			
米斯达想知道是什么导致左轮手枪断裂

			
		
		
			
			
米斯达目睹黄金体验镇魂曲

			
		
		
			
			
一位花店老板请求米斯达和布加拉提小队调查他女儿的死

			
		
		
			
			
米斯达在人行道上发现滚石

			
		
		
			
			
米斯达在电梯里遇到滚石

			
		
		
			
			
米斯达试图摧毁石头

			
		
		
			
			
特里休和米斯达在互相调侃战斗后的经历后大笑起来

			
		
		
			
			
米斯达和他的新配色服装

			
		
		
			
			
米斯达为他的新老板乔鲁诺打开窗户

			
		
		
			
			
最终话倒计时

			
		
		
			
			
首个预告中的米斯达

			
		
		
			
			
角色艺术设定图

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
米斯达在黄金精神中召唤性感手枪

			
		
		
			
			
米斯达和性感手枪在第五部的片尾中

			
		
		
			
			
乔鲁诺在与加丘的战斗中救了米斯达的命。

			
		
		
			
			
米斯达多处枪伤幸存。

			
		

		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

		
			
			
米斯达在黄金之风 PS2游戏中

			
		
		
			
			
米斯达的资料，黄金之风

			
		
		
			
			
布加拉提小队，黄金之风

			
		
		
			
			
乔鲁诺稳住米斯达的手让他射击

			
		
		
			
			
米斯达的角色渲染图，群星之战

			
		
		
			
			
米斯达的出场，ASB

			
		
		
			
			
米斯达嘲讽，ASB

			
		
		
			
			
米斯达执行他的GHA，ASB

			
		
		
			
			
群星之战概念设定图

			
		
		
			
			
米斯达的角色渲染图，天堂之眼

			
		
		
			
			
米斯达攻击，天堂之眼

			
		
		
			
			
米斯达射击，天堂之眼

			
		
		
			
			
米斯达在DHA期间，天堂之眼

			
		
		
			
			
米斯达在JoJo的奇妙冒险 钻石记录中的样子

			
		
		
			
			
米斯达的特殊攻击

			
		

		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
米斯达等人在与“Lumine”合作活动的宣传画中

			
		
		
			
			
作为SAS模型的米斯达

			
		
		
			
			
米斯达（异色）SAS模型

			
		
		
			
			
雕像传说

			
		
		
			
			
Real Action Heroes

			
		
		
			
			
寿屋

			
		
		
			
			
Chara Heroes；第五部 Vol.2