# 矢安宫重清

矢安宫重清（Shigekiyo Yangu）（日文：矢安宮 重清?，Yangū Shigekiyo；英文：Shigekiyo Yangu），昵称胖重，是《不灭钻石》中的一个次要角色；在《「胖重」的收成者》和《吉良吉影想过平静的生活》中占据核心地位。
胖重是一名中学生，他利用自己的替身——收成者，在整个杜王町收集零钱，并以此与东方仗助和虹村亿泰成为朋友。

形象
胖重是一个矮小敦实的少年。
看起来是秃头，头顶有短刺状的纹理，耳垂厚而下垂。他眉毛细高，面容稚嫩。牙齿不齐，左上颌中切牙缺失。
他穿着一件改制的深色校服，胸前饰钉勾勒出两个“V”形，每个“V”角向下延伸出一条直线，与夹克底部锯齿状剪裁的高点相连。

性格
胖重最初给人的印象是天真或不够聪明，除了收集零钱外，很少考虑如何使用自己的能力。然而，他展现出极高的创造力和智慧，例如利用收成者获取酒类，并知道将酒精直接注入血液会几乎立即导致醉酒；他知道刺穿吉良吉影的哪根神经可以致命；甚至创新地使用收成者，创造出类似坦克履带或水桶接力的移动方式，其速度被证明快于东方仗助和虹村亿泰，并且能极快地攀爬墙壁。
他在社交方面也显得笨拙，会因为想到与仗助和亿泰成为朋友而欣喜若狂，并且不假思索地将通过收成者获得的钱分给他们一部分。如果不涉及太多钱，胖重总是很友好。
另一方面，胖重的贪婪和占有欲常常占据上风。他无法忍受与仗助和亿泰分享他们通过彩票获得的五百万日元，于是偷走了支票，并威胁他们如果靠近就杀了他们。虽然后来和解，但他的占有欲依然强烈，表现在不愿给朋友钱，而是借钱；此外，他对自己的午餐非常在意，当以为吉良偷了他的午餐时，他丢掉了礼貌的态度，变得充满对抗性。他还有习惯擅自取用老师的咖啡和茶储备，以便喝到免费饮品。
他也相当自负，对自己的能力缺乏清晰认识：在与仗助和亿泰对峙时，他声称自己的替身是无敌的。面对吉良时，他也犯了同样的错误，尽管当时他并不知道吉良的替身能力，这最终导致了他的败亡。
尽管有这些不那么令人钦佩的特质，胖重对朋友和家人也怀有强烈的忠诚。他随身携带母亲的照片。即使父母受到威胁，他也不愿出卖仗助和亿泰，这也是他被吉良追杀时想要找到他们的主要动机。面对吉良时，他奋力逃脱，以保护父母和朋友免受威胁。他生命的最后时刻牵挂的是仗助和亿泰。

能力
胖重的替身是收成者，表现为一群微小的人形集合体，拥有可观的集体力量，能够高效扫描区域以寻找和/或取回指定物品。他在战斗中也将其运用得淋漓尽致，曾在几分钟内完全制服东方仗助和虹村亿泰，并多次严重伤害亿泰，伤势只能由疯狂钻石修复；在另一次遭遇中，他在几秒钟内就制服了吉良吉影。两次他都有能力通过切断血管来杀人，但由于不愿杀人以及贪婪心作祟而未能下手，并因此败北。

履历
出身背景
矢安宫重清出生于1985-1986年间，童年相对正常。他的父母给他起了“胖重”的昵称，并送给他一只名为权太的宠物龟。1999年2月，胖重被虹村形兆的弓箭射中，从而获得了名为收成者的替身。。胖重后来开始用他新获得的替身在杜王町收集遗失的零钱。

不灭钻石
「胖重」的收成者
胖重是葡萄丘中学的二年级学生，首次出场是在东方仗助跟踪他替身的部分单位收集硬币时，仗助担心遇到潜在的敌方替身使者。起初，仗助和虹村亿泰认为他是个十足的傻瓜，因为他奇怪地大方分享收成者刚刚积累的财富，声称在他们相遇时已经收集了12万日元。不过仗助坚持不利用他的天真，而是与胖重合作，然后平分收益。
不久，仗助和亿泰的计划适得其反，胖重背叛了他们。他被称作傻瓜而感到受辱，并且自私地不理解他们理应平分共同努力赚来的钱。这引发了一场对他的疯狂追逐。此时胖重揭示了收成者的优势很大程度上依赖于其众多的替身单位。通过收成者小人的多重攻击结合肮脏战术（例如让收成者将酒精直接注入仗助和亿泰的血液），胖重证明了自己是个难缠的对手。在被制服后，胖重最终承认仗助和亿泰确实有资格各分得他们共同获得金钱的三分之一。之后他们在学校成为了朋友。

吉良吉影想过平静的生活
后来，由于一个不幸的巧合，胖重无意中将自己的午餐与吉良吉影一名受害者的手调换了。胖重在仗助和亿泰的陪伴下（他们向他要钱并和他一起吃午饭），被试图找回他“女朋友”（另一名女性的断手）的吉良跟踪而未察觉。然而，当吉良得手后，胖重却与他对峙，以为这个陌生人偷了他的午餐，并用收成者去抓他以为装有自己午餐的袋子。巧合的是，吉良的“女朋友”就在袋子里，重清被这只人手吓坏了。收成者抓走了吉良拿着的一枚100日元硬币，在触碰硬币的瞬间，杀手皇后启动了能力，硬币爆炸，炸伤了重清。

  受伤的胖重。
坚定的重清试图去找东方仗助和虹村亿泰，他结合潜行和伪装逃离了吉良，并到达了他们所在的房间，以为疯狂钻石可以治愈他的伤，却没想到杀手皇后已经触碰了门把手，门把手随即爆炸，杀死了胖重。
就这样，这位中学生为这个秘密付出了生命的代价，未能成功找到仗助求助。

杜王町的人们
胖重设法留下了吉良西装外套上的一枚纽扣给众人。他的灵魂被杉本铃美看见升天，她将胖重的命运警告给了同盟的替身使者们。

遗志
胖重突然而隐晦的死亡，成为仗助和多数朋友搜寻并对抗吉良吉影的主要原因之一，而其他人则对吉良的存在保持警惕。在胖重死于吉良之手后不久，另一位同盟替身使者辻彩也遭其毒手，当时仗助和他的一位朋友第一次与吉良对质。

乔治·乔斯达
矢安宫重孝，简称胖重，是这部小说中的一个小角色，仅由其朋友广濑康一在描述臭名昭著的连环杀手吉良吉影时提及。在这部小说中，他拥有一个不同于收成者的替身，名为野良犬。这让他能够控制镇内所有的流浪狗。他发现其中一只狗叼着一只吉良吉影当时正在把玩的断手。他们根据断手上使用的指甲油类型追踪到了连环杀手，而提供这个线索的人，奇怪的是，名字就叫吉良吉影。胖重、康一和虹村兄弟试图围堵连环杀手，但杀手溜走了，并使用辻彩的替身变脸，将自己的脸与一个随机路人的脸交换了。彩和那个路人随即在孩子们面前被换了新脸的杀手炸死，之后杀手又杀死了胖重作为警告。

名言

电子游戏
全明星大乱斗 (PS3)
胖重是该游戏第二个公布的DLC角色。尽管他是游戏中拥有“替身”风格的大多数可玩角色之一，但胖重不能开关收成者，也无法使用源自卡普空游戏的替身连打能力。为了切换招式，胖重可以在攻击阵型和防御阵型之间切换，这决定了他能使用的部分技能并改变了收成者的战斗能力。

收成者集群：收成者始终为胖重开启。他的收成者单位总数影响其招式和强度。胖重最多可同时持有3个单位。招式效果越强，执行时所消耗的收成者单位越多。
你能看到我的收成者吗？：按下风格键，胖重召唤一个收成者单位。
接力赛跑：取代普通的前冲，收成者可以以履带式的方式承载胖重向前后移动（与他用来逃离仗助和亿泰的方法相同）。
我能得到任何我想要的东西！：胖重派遣收成者朝对手头顶投掷螺母和螺栓，无视距离和朝向。使用的收成者单位越多，螺母和螺栓数量越多；如果使用三个单位，则会落下两根建筑钢管，将对手狠狠击倒并弹起。（可连击）
投掷 - 不许动！：胖重用大量收成者单位快速冲撞对手，将其击飞。
当收成者处于攻击阵型时：

别小看收成者！：胖重将收成者作为弹射物向前发射。使用的收成者单位越多，连击次数增加，造成的伤害也更高（可通过“Puttsun取消”连击）；如果使用三个单位，对手会被击倒。
让你吃点苦头！：胖重派遣收成者跑向对手。这是一个下段攻击，如果对手不蹲下则无法防御，也能击中倒地的对手。使用的收成者单位越多，连击次数和伤害越高。（可通过“Puttsun取消”连击）
动一下你就后悔！：投掷技。胖重向上方弧线发射收成者。如果命中，大量收成者会固定住对手，随后其中一个单位攻击其颈部，再将对手扔出去。使用的收成者单位越多，射程越长。
当收成者处于防御阵型时：

别再靠近了！：收成者在胖重面前形成一堵墙，完全阻挡非投掷/HHA/GHA攻击。此招式有后续动作，效果受用于建立防御的收成者单位数量影响。
我来保护他们！：组成墙壁的收成者向对手射击。轨迹根据使用的收成者数量改变；如果使用三个收成者单位，它们会改为跑向对手进行下段攻击，如果对手蹲下则无法防御，并且能击中倒地的对手。（可通过“Puttsun取消”连击）
好痒啊！：胖重派遣收成者跑向对手，命中后将其击倒。这是一个下段攻击，如果对手不蹲下则无法防御，也能击中倒地的对手。使用的收成者单位越多，招式执行后胖重的硬直时间越短。（可通过“Puttsun取消”连击）
胖重的HHA，“这下我真的生气了！”，会向对手发射一大波收成者，命中后将其击飞。HHA可以击中倒地的对手，使其有可能连续使用两次。HHA使用后还会自动召唤三个收成者单位备用。值得注意的是，屏幕上出现的大量收成者个体可能会导致游戏卡顿。
胖重的GHA，“想要证据？！这就是证据！”，会向对手发射巨量的收成者波。如果命中，收成者会从头到脚覆盖对手，形成一个土堆，对手被替身完全遮蔽。每个收成者都不停地捶打对手的皮肤，然后一齐使出上勾拳，将对手击飞后退，同时收成者们四散开来（GHA和HHA都类似他攻击仗助和亿泰的方式）。GHA使用后会自动召唤三个收成者单位备用。
胖重在与吉良吉影对战时有一些特殊互动：

如果胖重被安排与以川尻浩作形态出现的吉良对战，后者会对看到胖重再次安然无恙而感到惊恐，以为自己已经杀死了他。
如果胖重被吉良击败，他会尖叫着呼喊仗助，就像他临终前的遗言一样。
天堂之眼 (PS3/PS4)
胖重与吉良和音石明一同确认参战本作。他仍由山口胜平配音，尽管他此前在《JoJo的奇妙冒险：星尘斗士》中为永恒配音。
作为替身使者，胖重是众多拥有独特能力、在战斗中别具一格的角色之一。他在《全明星大乱斗》中的玩法，即利用收成者增强或改变能力的特点，得以回归。

风格动作 - 收成者：胖重召唤一个收成者单位。他最多可同时拥有3个活跃单位，活跃单位的数量会影响其技能属性。收成者以“库存”表示，最多可持有7个，并随时间恢复。使用消耗收成者单位的技能会相应减少可用库存数；如果库存为0，胖重无法召唤更多收成者单位。胖重的“定向冲刺”速度和距离会随着活跃收成者单位的增加而提升。
收成者库存图标：胖重生命条右侧的一个小图标显示他有多少可用的收成者单位库存，包括活跃单位。
我能得到任何我想要的东西！：胖重派遣收成者根据使用的单位数量获取不同的物品。
无 - 两根建筑钢管会从舞台上任何位置落在胖重目标的头上，否则攻击最近的对手。
一个 - 钢管变得不可防御，造成更多伤害，并将对手击倒并弹起。
两个 - 收成者为胖重带来一袋“圣绅士”点心，恢复少量生命值。
三个 - 收成者为胖重带来一沓日元纸币，少量增加双重热度槽，并直接给玩家增加JoJo点数。
我直接把它注射进你的血管了！：胖重派遣收成者向前奔跑（空中时飞向目标）攻击命中的对手。使用的收成者单位越多，攻击范围越长。如果至少使用了一个收成者单位，收成者会附着在目标身上，并在附着期间暂时施加状态效果，使用的单位越多，效果越多；对手可能中毒（持续损失生命值）、封印（禁用技能使用）或减速（大幅降低移动速度）；如果使用三个收成者单位，则同时施加所有三种效果。
我被自己的贪婪蒙蔽了双眼。：胖重停下来沉思。这会暂时提升收成者库存的恢复速度，但之后会有一小段时间产生相反效果。
EX - 我能得到任何我想要的东西！：无论有多少活跃的收成者单位，两名对手都会受到落下的建筑钢管攻击，并且在技能动画的后半段，胖重获得超级护甲（或对敌方攻击无硬直）。不消耗收成者库存，但所有活跃的收成者单位会被重置。
EX - 我直接把它注射进你的血管了！：技能执行更快，达到最大射程，并且无论活跃的收成者单位数量多少，都会施加全部三种状态效果。不消耗收成者库存，但所有活跃的收成者单位会被重置。
特性 - 如果再靠近的话…：如果有两个或更多收成者单位活跃，胖重能够用替身承载自己爬上舞台周围的某些墙壁和柱子，使他无需走常规路线即可到达舞台的不同区域，或仅仅是躲避攻击。按住激活键可以爬得更高，并且他可以从有利位置发起攻击。当有三个单位活跃时，胖重爬得更快。
双重热度攻击 - 想要证据？这就是证据！：与《全明星大乱斗》中的表现相同，不过为了简洁起见执行得更快。
JoJolities（角色挑战）
没人能打败我的收成者！：胖重必须使用5次风格动作。（200点）
我能得到任何我想要的东西！：胖重必须使用“我能得到任何我想要的东西！”5次。（200点）
再追我我就杀了你们！：胖重必须在战斗计时器的前10秒内不受伤害存活。（300点）
惹毛我你可要吃苦头！：胖重必须完成一次双重连击终结。（500点）
别小看收成者！：胖重必须在“我被自己的贪婪蒙蔽了双眼”效果激活时击败一名对手。（800点）
在修改后的时间线中，胖重在与吉良的遭遇中幸存下来，并被看到与东方仗助、广濑康一和虹村亿泰在“双偶咖啡馆”闲逛。

锦标赛
他在《天堂之眼》锦标赛中与西撒·A·齐贝林组队，但在预选赛中被乔瑟夫·乔斯达和迪奥淘汰。

漫画动漫游戏其他

		
			
			
胖重首次登场。

			
		
		
			
			
在仗助和亿泰面前显出威胁姿态。

			
		
		
			
			
特写。

			
		
		
			
			
玩弄他找到的硬币。

			
		
		
			
			
胖重与母亲的照片。

			
		
		
			
			
胖重提议分一半钱给仗助和亿泰。

			
		
		
			
			
“我们是无敌三人组”！

			
		
		
			
			
胖重和他的朋友们炫耀他们辛苦赚来的钱。

			
		
		
			
			
胖重被友情打动。

			
		
		
			
			
胖重邀请女性约会。

			
		
		
			
			
胖重露出狡猾的笑容，显露出他可疑的一面。

			
		
		
			
			
被亿泰的侮辱激怒。

			
		
		
			
			
胖重享用汽水。

			
		
		
			
			
胖重觊觎亿泰和仗助的财富。

			
		
		
			
			
胖重、仗助和亿泰紧张地试图兑换支票。

			
		
		
			
			
胖重背叛朋友，向他们揭示自己的意图。

			
		
		
			
			
胖重被收成者载着。

			
		
		
			
			
胖重即使在建筑上也被收成者载着。

			
		
		
			
			
在破坏了临时桥后嘲讽仗助和亿泰。

			
		
		
			
			
胖重三重分身。

			
		
		
			
			
胖重被亿泰欺骗，轰炸空间扫走了支票。

			
		
		
			
			
看到仗助撕毁宝贵的支票后惊恐尖叫。

			
		
		
			
			
胖重在松懈时被亿泰一拳打在脸上。

			
		
		
			
			
被仗助警告不要再背叛他们。

			
		
		
			
			
胖重、仗助和亿泰都拿到了他们分得的钱。

			
		
		
			
			
因说了另一个贪婪的评论而受到仗助威胁。

			
		
		
			
			
胖重拿错了袋子。

			
		
		
			
			
胖重拿着他以为是午餐的东西，实际上是连环杀手吉良吉影的“女朋友”。

			
		
		
			
			
胖重指责仗助和亿泰偷了他的三明治。

			
		
		
			
			
胖重威胁吉良如果动就杀了他。

			
		
		
			
			
胖重的脸部因杀手皇后的炸弹而部分爆炸。

			
		
		
			
			
胖重的脸因爆炸而毁坏。

			
		
		
			
			
胖重高尚地发誓要保护他的朋友和家人免受吉良伤害。

			
		
		
			
			
距离安全仅一步之遥，胖重最后一次看到吉良。

			
		
		
			
			
胖重无意中引爆了杀手皇后的炸弹，导致死亡。

			
		
		
			
			
胖重的幽灵。

			
		

		
			
			
胖重的初次登场，在仗助和亿泰面前显出威胁姿态。

			
		
		
			
			
胖重最初显得非常有压迫感...

			
		
		
			
			
...随即露出真实意图。

			
		
		
			
			
玩弄他找到的硬币。

			
		
		
			
			
胖重提议分一半钱给仗助和亿泰。

			
		
		
			
			
“我们是无敌三人组”！

			
		
		
			
			
胖重和他的朋友们炫耀他们辛苦赚来的钱。

			
		
		
			
			
胖重露出狡猾的笑容，显露出他可疑的一面。

			
		
		
			
			
胖重觊觎亿泰和仗助的财富。

			
		
		
			
			
胖重、仗助和亿泰紧张地试图兑换支票。

			
		
		
			
			
胖重背叛朋友，向他们揭示自己的意图。

			
		
		
			
			
被他的替身收成者载着。

			
		
		
			
			
在破坏了临时桥后嘲讽仗助和亿泰。

			
		
		
			
			
在仗助的醉意幻觉中，胖重似乎分身成三个。

			
		
		
			
			
胖重被亿泰欺骗，轰炸空间扫走了支票。

			
		
		
			
			
看到仗助撕毁宝贵的支票后惊恐尖叫。

			
		
		
			
			
胖重在松懈时被亿泰一拳打在脸上。

			
		
		
			
			
被仗助警告不要再背叛他们。

			
		
		
			
			
胖重、仗助和亿泰都拿到了他们分得的钱。

			
		
		
			
			
因说了另一个贪婪的评论而受到仗助威胁。

			
		
		
			
			
胖重拿着他以为是午餐的东西，实际上是连环杀手吉良吉影的“女朋友”。

			
		
		
			
			
胖重指责仗助和亿泰偷了他的三明治。

			
		
		
			
			
胖重准备与吉良及其替身杀手皇后战斗。

			
		
		
			
			
胖重威胁吉良如果动就杀了他。

			
		
		
			
			
胖重的脸部因杀手皇后的炸弹而部分爆炸。

			
		
		
			
			
胖重的脸因爆炸而毁坏。

			
		
		
			
			
吉良威胁要杀死胖重的父母。

			
		
		
			
			
胖重高尚地发誓要保护他的朋友和家人免受吉良伤害。

			
		
		
			
			
寻找仗助以便疯狂钻石治愈他

			
		
		
			
			
距离安全仅一步之遥，胖重最后一次看到吉良。

			
		
		
			
			
胖重触碰杀手皇后的致命炸弹后死亡。

			
		
		
			
			
胖重的灵魂升向天堂。

			
		
		
			
			
胖重出现在第二片头曲《chase》中。

			
		
		
			
			
胖重（与其他已故杜王町居民）出现在第三片头曲《Great Days》中。

			
		
		
			
			
矢安宫重清的关键艺术图。

			
		
		
			
			
胖重的最后登场——触碰杀手皇后的炸弹并喊出仗助的名字

			
		

		
			
			
胖重在《全明星大乱斗》中的渲染图

			
		
		
			
			
胖重挑衅，英文版《全明星大乱斗》

			
		
		
			
			
胖重执行他的HHA，英文版《全明星大乱斗》

			
		
		
			
			
胖重在《天堂之眼》中的渲染图

			
		
		
			
			
胖重作为区域头目出现在《钻石唱片》

			
		
		
			
			
《钻石纪录》中的3星雕像

			
		

		
			
			
胖重与收成者的人偶

			
		
		
			
			
胖重位列最喜爱角色第9名，超过迪奥