# 硬派婴儿

硬派婴儿（Mannish Boy）（日文：マニッシュ・ボーイ?，Manisshu Bōi；英文：Mannish Boy）是《星尘斗士》中的次要反派。
硬派婴儿是一个邪恶的天才婴儿，也是效忠于迪奥的替身使者。他试图在其替身死神13的噩梦世界中谋杀乔斯达小队。

形象
硬派婴儿是一个肤色较深的婴儿。他有着大耳朵、尖尖的犬齿，并戴着头巾。

性格
硬派婴儿是一个不可思议的天才；尽管是个婴儿，却能像成年人一样思考。他能够用安全别针防御蝎子，甚至被看到在抽烟。靠近人时，他倾向于表现得像个正常婴儿以避免注意。

  硬派婴儿露出他的尖牙
只有当他的受害者在靠近他时入睡，他才会展现真实性格；这允许他使用他的替身死神13。通过替身，令人不安的是，硬派婴儿说话流利，满口脏话并嘲弄他人；同时仍表现得孩子气。他在杀害目标时也相当施虐，容易发出狂笑（写作孩子气的“呵呵呵”）和自夸，不过他的过度自信可能会害了他。
硬派婴儿可能是该系列中最施虐和最令人不安的角色之一，对人类的生命毫无尊重，并且享受折磨受害者而不是直接杀死他们，尽管他仅仅是个婴儿。

能力
硬派婴儿的替身是死神13，一个类似小丑的替身，能够将睡眠受害者的意识拉入一个梦世界，在其中它拥有绝对控制权且受害者无法召唤自己的替身，然后可以不受惩罚地杀害他们。
早熟： 硬派婴儿还展示了在他这个年纪不寻常的身体技能，他灵巧到能用安全别针杀死蝎子。此外，相对于他的年龄，他异常聪明，因为他能够说话（通过他的替身）并拥有连贯的思维，尽管只是个婴儿。

替身塔罗牌
该替身代表塔罗牌中的死神W，尽管它代表的远不止肉体的死亡。它可以代表一个终结，例如星尘斗士们曾考虑终结与花京院典明的关系，因为他暗示硬派婴儿试图杀死他们。它也可以代表自我意识的增强，因为花京院本人起初怀疑硬派婴儿是替身使者，直到“婴儿替身”这几个字被刻在他的手臂上，并且当所有证明婴儿意图的证据似乎都消失时，他相信自己快要疯了。

履历
星尘斗士
硬派婴儿是一个被一位女士交给乔斯达一行的婴儿，声称他们需要找到他的父母，否则他将孤身一人。他们不情愿地同意了，却不知道那位女士实际上很怕他，而且这个婴儿是一名替身使者。
在一架飞机上，硬派婴儿使用他的替身持续在梦境中攻击花京院典明，并在其他人也睡着时攻击他们。花京院在睡梦中因攻击而产生的剧烈动作最终导致飞机坠毁。由于醒来后没人记得发生了什么，当花京院开始怀疑这个婴儿是替身使者时，大家都认为他疯了。
他最终找到了一种记住梦境的方法，即在梦中用刀在自己手臂上刻下信息。波鲁纳雷夫打昏了花京院，因为他确信花京院是由于承受的压力而发疯了。然而，波鲁纳雷夫是在花京院放出绿色法皇时将其击昏的，这使得花京院能够在梦世界中使用他的替身击败死神13。这也意味着花京院醒来后能记住梦境。在替身被击败并被花京院控制后，硬派婴儿被告知他们打算把他留在附近的城市，他的母亲应该就在那里，他应该从那里回到父母身边，并停止嘲弄成年人。
花京院通过将一些硬派婴儿的排泄物混入婴儿食品中，强行给他上了一课。自然，对此一无所知并以为硬派婴儿饿了的乔瑟夫和波鲁纳雷夫，决定喂他吃了被污染的食物，迫使他吸取教训，而花京院则表现得像什么都没发生过一样。

名言

电子游戏
《JoJo》RPG (SFC)
《死神13》事件以不同的方式发生。与印刷的剧情不同，在游戏中，硬派婴儿在前往印度的飞机内部攻击小组。

未来遗产 (PS1/DC/街机)
  《未来遗产》中的像素图
硬派婴儿仅出现在故事模式的过场动画中；安排在花京院花京院与死神13战斗的前后。

天堂之眼 (PS4/PS3)
乔斯达小队被困的死神13的噩梦梦世界是游戏中的一个可玩场景。有一个舞台机制是死神13会猎杀你的角色。

尽管被描绘有尖牙，硬派婴儿并非吸血鬼。
他迷路或被遗弃的事实可能对他造成了创伤，导致他变成这样。
漫画动漫游戏

		
			
			
首次登场，‘生病了’

			
		
		
			
			
展现他邪恶的一面

			
		
		
			
			
用晾衣夹杀死蝎子

			
		
		
			
			
硬派婴儿将蝎子藏在嘴里不让花京院发现

			
		
		
			
			
硬派婴儿抽烟

			
		
		
			
			
硬派婴儿吃下混有自己粪便的饭

			
		

		
			
			
硬派婴儿微笑

			
		
		
			
			
用晾衣夹杀死蝎子

			
		
		
			
			
硬派婴儿将蝎子藏在嘴里不让花京院发现

			
		
		
			
			
吃乔瑟夫自制的婴儿食品

			
		
		
			
			
硬派婴儿拒绝吃混有自己粪便的饭

			
		

		
			
			
Chara Heroes; 第3部 第2卷

			
		
		
			
			
Statue Legend

			
		
		
			
			
硬派婴儿及其替身在《未来遗产》中