# 穆罕默德·阿布德尔

本文所述角色通常被称为"穆罕默德·阿布德尔" (Mohammed Avdol)，有时也被称为"穆罕默德·阿卜杜勒" (Mohammed Abdul)。

穆罕默德·阿布德尔（Muhammad Avdol）（日文：モハメド・アヴドゥル?，Mohamedo Avuduru；英文：Muhammad Avdol）是《星尘斗士》中的核心盟友。
他作为乔瑟夫·乔斯达的埃及朋友被引入，随后加入队伍，踏上了击败迪奥的旅程，并在此过程中提供了关于敌方替身使者和当地文化的知识与指导。
阿布德尔是一名替身使者，操纵着掌控火焰的替身红色魔术师。

形象
阿布德尔是一名埃及男性，身高高于平均水平，体型中等偏壮。
他的主要装束包括一件长袖长外套或长袍（后来换成了肘部长袖的长袍）和一条围在脖子上的围巾。他的脸颊上有两道相同的疤痕。他额头上缠着头带或头巾，头发扎成类似班图结 的发型，并留着一条长马尾辫。他戴着由一条长链奖章组成的耳环，类似项链。其中最大的奖章上刻有埃及安卡符号；从这个奖章上垂下一个大流苏，搭在他的胸前。较小的奖章上刻有各种其他符号。他的两只手腕上戴着数量不等的厚金属手镯。
在与卡梅欧战斗之前，他在外袍下穿着一件名为杰拉比亚（jellabiya或galabeya）的传统埃及服装，但从与卡梅欧的战斗开始，他改穿衬衫和裤子。此外，从这时起，阿布德尔的外貌还包括额头中央的一道疤痕（被他的头带遮住）以及上背部的一道疤痕（被衣服遮住）。

配色方案
该系列以在媒体之间交替使用颜色而闻名，下面提供的信息可能是也可能不是经典。

未来遗产=

全明星大战=

动画=

性格
阿布德尔通常表现得严肃、负责且总体正直。因此，他非常在意维持自己作为成熟负责之人的“形象”（正如他在与玛莱雅的战斗中反复强调的那样）。

  阿布德尔牺牲自己的生命保护波鲁纳雷夫和伊奇
阿布德尔拥有“强烈的责任感和忠诚心”。作为队伍最初的两名成员之一，他高度致力于阻止迪奥。当灰塔无故杀害无关的旁观者时，阿布德尔感到愤怒。此外，阿布德尔愿意为同伴牺牲。他曾两次将自己置于致命危险中以拯救简·皮耶尔·波鲁纳雷夫和伊奇。在他们决斗期间，阿布德尔称赞了波鲁纳雷夫的骑士精神，并以荣誉之举回应了这位法国人，例如向他解释自己替身的能力。 他的忠诚度如此之高，以至于当波鲁纳雷夫指责他像懦夫一样逃离迪奥时，阿布德尔几乎失去冷静并想揍波鲁纳雷夫。
作为一名战略思想家和经验丰富的替身使者，阿布德尔常常试图充当团队的理性之声，尽管他自称“情绪化”的脾气并不总是让他适合这个角色（例如在赌徒达比篇中，阿布德尔表示他强烈的情绪会使他不适合玩扑克）。阿布德尔经常被看到在思考团队的下一步行动。作为乔瑟夫的副手，并且是乔斯达小队中第二年长的人，阿布德尔清楚他们面临的危险，在旅途中经常主张谨慎行事。
与他通常高度自控的形象相反，阿布德尔在意外情况下容易惊慌，例如在飞机上对抗灰塔时差点使用火焰（被花京院典明阻止），以及在女教皇篇中惊呼团队需要快速学习水肺潜水，促使乔瑟夫要求他停止惊慌。
然而，除了希望展现自己严肃的一面外，阿布德尔也可以是个快乐的人。例如，他欣赏印度喧嚣的氛围，，并且在心情特别好时会开怀大笑并做出幼稚的举动（当他以这种方式重新出现在波鲁纳雷夫面前时，后者注意到这看起来像是阿布德尔的性格来了个180度大转弯）。
阿布德尔了解自己的长处并对其表现出极大的信心。这位占卜师不吝于夸耀红色魔术师的力量，反驳敌人自己的吹嘘，并在每次成功施展招式时露出满意的微笑，同时做出他标志性的模仿点火器的动作——旋转竖起大拇指并说“Yes, I am! Tch! Tch! Tch!”。

能力
阿布德尔的人形替身是红色魔术师；能够产生极其强大且控制精细的火焰。
与自然界中只向上燃烧或随风而动的火焰不同，它的火焰服从阿布德尔自身的意志。

精通
由于阿布德尔天生拥有红色魔术师，他有充足的时间来掌握其火焰能力。阿布德尔通过极好地控制红色魔术师的火焰，展示了其火焰操纵术的多功能性，能够赋予火焰精确的形状，例如创造数字形状的火焰并控制火的强度。他还赋予了火焰其他意想不到的特性，将火焰用作束缚人的方式，甚至用火焰创造了雷达。

  魔术师
替身塔罗牌
阿布德尔的替身代表第一张塔罗牌“魔术师”，象征着某事的开始。波鲁纳雷夫指出这很合适，因为世界开始时被火焰包围，暗示阿布德尔的替身代表了世界的开端。秉承“开始”的理念，阿布德尔被描绘成在许多事情上第一个行动的角色：他是第一个正式使用替身并投入战斗的角色，第一个遇到迪奥的角色，以及第一个为拯救他人而投身危险的角色。

秘传知识
作为一名职业占卜师，阿布德尔精通他所使用的塔罗牌的象征意义。
此外，他似乎对替身知之甚多，在旅途中充当替身学专家，并且了解相当数量的追杀他和同伴的替身使者（即灰色之塔、诅咒的迪波和蜜德拉）。然而，他的知识有限，因为他错误地认为替身使者的数量受塔罗牌限制，并且不知道埃及九荣神的存在。

履历
出身背景
天生拥有替身能力的阿布德尔，在埃及开罗伊斯兰区名为汗·哈利利的集市以占卜为生。 四个月前，他在办公室一楼外遇到了刚复活的迪奥，在朋友乔瑟夫·乔斯达警告他迪奥很危险后，勉强保住了性命和理智。在《第三部》事件发生前，他曾遇到并勉强驯服了拥有替身的狗伊奇。

星尘斗士
阿布德尔首次登场时陪同乔瑟夫去评估监狱中空条承太郎的情况。经过短暂对峙，发现（通过他自己的知识）承太郎是替身使者，阿布德尔根据星星塔罗牌将他的替身命名为白金之星。之后，随着花京院典明摆脱DIO迪奥的控制，他们前往香港乘船，并遇到了简·皮耶尔·波鲁纳雷夫。阿布德尔击败了他，在承太郎摧毁控制他的DIO的肉芽后，波鲁纳雷夫也成为了他们的盟友。
然而，波鲁纳雷夫冲动且不够谨慎，一直是替身使者的目标。在其中一次袭击中，波鲁纳雷夫遭到荷尔·荷斯和J·凯尔的伏击，导致阿布德尔试图救他。由于不了解荷尔·荷斯的皇帝和J·凯尔的倒吊人的能力，阿布德尔最初成了两名替身使者组合攻击的牺牲品，被J·凯尔的倒吊人从背后刺中，并被荷尔·荷斯的皇帝开枪击中。然而，他们的组合攻击并未达到预期效果，因为倒吊人刺击带来的疼痛使阿布德尔向后仰头，导致皇帝的子弹只是擦伤了他的额头而非直接命中。他的幸存对波鲁纳雷夫保密，因为团队不希望阿布德尔在养伤期间再遭袭击，而波鲁纳雷夫缺乏警惕性可能会导致敌人发现阿布德尔还活着。
从那时起，大家以为他死了，而他在养伤。阿布德尔伪装成自己的父亲，拒绝与波鲁纳雷夫说话以保守秘密。当波鲁纳雷夫成为卡梅欧猛攻的受害者，被审判制造的雪莉·波鲁纳雷夫和阿布德尔的克隆体欺骗时，真正的阿布德尔揭示了自己还活着，救了波鲁纳雷夫的命并击败了替身使者。重新加入团队后，他们乘坐阿布德尔的新潜艇旅行，但潜艇很快被蜜德拉的女教皇摧毁。
随后他请史比特瓦根财团带来伊奇加入团队，并遭到恩多尔的袭击。阿布德尔通过用自己的袖口环在沙地上模拟脚步声欺骗了恩多尔的耳朵，几乎通过蒸发恩多尔的盖布神获胜，但恩多尔在最后一刻识破了诡计并躲开了攻击，随后很快击伤了阿布德尔。

创世纪之书 第1章
“创世纪之书：从沙漠到地狱城的单程票”
（以下斜体信息源自非荒木飞吕彦所写的轻小说。因此，其是否被视为正典尚不确定。）
阿布德尔遭到阿布萨罗姆的凶恶连结器袭击，该替身以微小形态侵入他的身体并威胁要杀死他，但最终被花京院和承太郎所救。
之后，他和乔瑟夫成为玛莱雅的巴斯特女神的受害者，吸引不同的金属物体。两人在跟随她的过程中经历了艰难和尴尬的处境，甚至差点被火车撞到。他们最终设法诱骗玛莱雅站到他们两人之间，当时他们身上吸附了许多重物。通过磁极相互吸引，阿布德尔和乔瑟夫将玛莱雅挤压在中间，赢得了战斗。

创世纪之书 第2章
“创世纪之书：红热沙的墓碑”
（以下斜体信息源自非荒木飞吕彦所写的轻小说。因此，其是否被视为正典尚不确定。）
阿布德尔察觉到书记官亚尼在跟踪团队。他和乔瑟夫将安伊引到小巷，以免人们在战斗中受伤，但在试图拯救波鲁纳雷夫时遭到一名罗马战士的突袭。

抵达迪奥的宅邸
  阿布德尔牺牲自己
当团队最终抵达迪奥的宅邸时，阿布德尔说他不能再充当波鲁纳雷夫的守护者，后者从现在起应该更加小心。阿布德尔成功探测到肯尼·G在该区域的存在，之后伊奇击败了他。当阿布德尔把手放在一根柱子上时，他注意到上面刻着一条信息：“读此铭文而后退者必死”。转过头后，阿布德尔目睹亚空瘴气从其虚空中显现。波鲁纳雷夫和伊奇都没有察觉到瓦尼拉·艾斯的存在，阿布德尔毫不犹豫地迅速将两人推开，正面承受了艾斯的攻击。阿布德尔瞬间死亡并被抹除，他的手臂是身体唯一完好的部分，直到瓦尼拉·艾斯的亚空瘴气返回并吞噬了它们。然而，在面对波鲁纳雷夫时，艾斯声称阿布德尔应对他的伤负责，因为是他救了波鲁纳雷夫和伊奇。艾斯被打败后，阿布德尔与同样因艾斯造成的重伤而死的伊奇，被描绘成灵魂升入天堂。
（在OVA中，他的死法与大笨蛋相同。）

关系
盟友
空条承太郎：他最初与承太郎的会面并不友好，但在承太郎开始真正理解白金之星和替身后，他们迅速成为盟友。在旅程中，阿布德尔扮演导师的角色，为团队其他成员提供关于敌人（如格雷·弗莱、迪波和蜜德拉）的信息。承太郎后来与波鲁纳雷夫和乔瑟夫一起哀悼他的死亡。
乔瑟夫·乔斯达：在团队中，乔瑟夫和阿布德尔相识最久，在第三部事件之前就在埃及相遇。自那时起，乔瑟夫与这位埃及人建立了良好的友谊，甚至信任他通过武力帮助承太郎解锁替身的全部潜力。在他们后来前往埃及的旅程中，两人多次并肩作战，其中一次令人难忘的是他们对阵玛莱雅的战斗。在系列结尾，乔瑟夫哀悼他的死亡。
简·皮耶尔·波鲁纳雷夫：可能是他旅途中最要好的朋友，波鲁纳雷夫最初在迪奥的控制下（因为他头中有肉芽）遇到了这位占卜师并向他发起挑战。阿布德尔认可了他骑士般的灵魂，随后波鲁纳雷夫获救。起初，波鲁纳雷夫在得知阿布德尔是从迪奥那里逃跑而非对抗他时，也看低了他，但阿布德尔的“牺牲”极大地改善了对他的看法。在阿布德尔揭示自己还活着后，尽管性格相反，两人成为了好朋友。事实上，阿布德尔的一个反复出现的主题是他经常不得不从危险中拯救波鲁纳雷夫，例如对付J·凯尔和荷尔·荷斯、卡梅欧及其替身审判，以及亚空瘴气。在阿布德尔的两次死亡中，波鲁纳雷夫都深深地哀悼失去的同伴，并曾试图向审判许愿让阿布德尔复活。
伊奇：阿布德尔第一次遇到伊奇时，它正在纽约惹麻烦，阿布德尔抓住了它。阿布德尔后来招募伊奇加入乔斯达一行，并用咖啡口香糖让它平静下来。在阿布德尔与瓦尼拉·艾斯的战斗中牺牲自己后，伊奇决心为他报仇。最后，伊奇未能为阿布德尔报仇，但激励了波鲁纳雷夫去完成此事。
敌人
迪奥：与花京院和波鲁纳雷夫不同，阿布德尔在见到迪奥时就认出了他是谁，因为他从乔瑟夫那里听说过迪奥。因此，阿布德尔立即知道这个人是敌人，并在被他控制之前设法逃脱。由于DIO激活了乔斯达血统中的所有替身，威胁到贺莉的生命，阿布德尔与承太郎、乔瑟夫和花京院决定前往埃及击败迪奥。
玛莱雅：阿布德尔成为玛莱雅替身的受害者，他和乔瑟夫因为她而遭受了巨大的公开羞辱。他和乔瑟夫后来利用她的能力碾压了她。
瓦尼拉·艾斯：虽然从未正式见面，但阿布德尔震惊地发现他的替身可以躲过他自己和伊奇的嗅觉。艾斯瞬间吞噬了阿布德尔。艾斯指责阿布德尔应对他的伤负责，因为他救了伊奇和波鲁纳雷夫。
名言

电子游戏
Famicom Jump II
阿布德尔作为《JoJo的奇妙冒险》故事线中的支援角色出现，玩家可以与他交谈以获得少量信息。

JoJo RPG (SFC)
阿布德尔在游戏中作为可玩角色出现。他首次出现在承太郎的家，并在承太郎学校事件后加入他的队伍。与漫画不同，阿布德尔可以在与瓦尼拉·艾斯的最终对决中幸存。

未来遗产 (PS1/DC/街机)
阿布德尔是游戏中几位可玩角色之一。在招式列表方面，他是游戏中最接近“波动拳克隆”（Shotoclone）的角色，因为他拥有飞行道具（十字火焰风，Crossfire Hurricane）、升龙拳型招式以及基于移动的↓↘→输入招式。他的大部分攻击也包含他在整个第三部传奇中使用过的火焰主题攻击。与承太郎或迪奥等角色相比，阿布德尔自身造成的伤害并不高，但他有大量的连招玩法，可以进行远程攻击，并且他的超必杀作为反击或在帧陷阱中能造成毁灭性伤害，这要归功于起始时的关键无敌帧。
在他的街机故事中，阿布德尔设法避免了他死于瓦尼拉·艾斯之手的正典命运，勉强躲过了艾斯的替身。阿布德尔的结局值得注意的是，类似于《超级街头霸王II》中春丽的结局（因为该游戏由卡普空制作），它可以以两种不同的方式结束。摧毁迪奥后，阿布德尔回到他在汗·哈利利的商店，并决定先为自己占卜。玩家会看到两张面朝下的塔罗牌，一张是“世界”，另一张是“魔术师”。如果玩家成功选中“魔术师”，阿布德尔会很高兴，决定重新开店。然而，如果玩家选中了“世界”，迪奥会再次问候阿布德尔，暗示了一次意想不到的复活。
如果阿布德尔与另一个角色进行“炽热之拳比赛”，他会让红色魔术师持续发射一连串的十字火焰风作为他的“欧拉欧拉”攻击风格。
他在游戏中的几乎每一个超必杀都会为敌人触发特殊的爆炸性击败画面，反映了他招式的火焰攻击特性。

Jump超级明星 (DS)
阿布德尔在游戏中作为承太郎4格战斗komo中的特殊攻击出现，他出现在承太郎面前，使用红色魔术师施展他的“十字火焰风特别版”（Crossfire Hurricane Special）攻击。

Jump终极明星 (DS)
阿布德尔在续作中再次作为承太郎4格战斗komo中的特殊攻击出现，使用红色魔术师施展他的“十字火焰风特别版”攻击，但现在可以造成“燃烧效果”，使敌人着火并随时间受到伤害。阿布德尔也出现在《JoJo的奇妙冒险》世界介绍序列中。

全明星大乱斗 (PS3)
阿布德尔是游戏中代表《第三部》的9位角色之一，与荷尔·荷斯和迪奥一同被确认。
他的大部分攻击与卡普空游戏（《未来遗产》）中的类似。作为游戏中拥有“替身”风格的大部分可玩角色之一，阿布德尔可以开关红色魔术师，改变招式组合，并且可以使用从卡普空游戏回归的替身连打（Stand Rush）能力，能够与他的替身协同攻击。
在战斗中，阿布德尔可以使用几种在星尘斗士中出现过的不同攻击。
投掷 - 红色魔术禁锢！（Red Bind!）：红色魔术师用绳索般的火焰绑住对手，然后向其脸部喷火并引爆束缚。
当红色魔术师关闭时：
十字火焰风（Crossfire Hurricane）：阿布德尔召唤红色魔术师施放一个火焰安卡飞向对手。（可通过Puttsun Cancel连招）
十字火焰风 变式（Crossfire Hurricane Variation）： 阿布德尔 召唤红色魔术师向地面施放一个火焰安卡，如果对手在其路径上就会被击中。地板上会出现一小团火焰，直到攻击按钮释放，然后一个巨大的火焰安卡从地面爆发，对对手造成重创并将其击飞。此招为下段攻击，如果对手不蹲下则无法防御。（可连招）
Must I do this the hard way?（非得让我来硬的吗？）：投掷技。阿布德尔召唤红色魔术师使用红色魔术禁锢，击晕对手并使其处于 vulnerable 状态。（可连招）
当红色魔术师开启时：
I'll burn you to cinders!（我要把你烧成灰烬！）：红色魔术师从体内爆出火焰，命中时将对手击飞至空中。此招兼有对空作用。（可通过Puttsun Cancel连招）
Flaming Detector（火焰探测器）：红色魔术师施放一个生命探测器，缓慢追踪对手。这是一个替身连打技能，阿布德尔可以在其执行时脱离以攻击对手。（可连招）
HELL 2U！：红色魔术师直接攻击，其打击附带着火焰。根据输入的攻击按钮，连招中最多可使用三次打击。如果输入重攻击，第三次也是最后一次打击会将对手打飞。这是一个替身连打技能，阿布德尔可以在其执行时脱离以攻击对手。（可通过Puttsun Cancel连招）
Now's my chance!（机会来了！）：红色魔术师蓄力它的拳头。短暂延迟后，它以一记强大的单次打击向下 punch。此招只能通过投掷和HHA/GHA停止；任何其他形式的近战打击都会立即导致该攻击提前释放。这是一个替身连打技能，阿布德尔可以在其执行时脱离以攻击对手。（可通过Puttsun Cancel连招）
阿布德尔的HHA“Gimmie four wishes instead!（不如给我四个愿望！）”，让红色魔术师向前飞踢，同时他指出了其毫不留情的行为。如果对手被击中，红色魔术师会出现在他们身后并使用红色魔术禁锢击晕他们，然后将其踩入地面。接着替身会抓住他们的脖子提起，阿布德尔会背对场景大喊“YES I AM!”，同时红色魔术师在手中引爆对手。
阿布德尔的GHA“Crossfire Hurricane Special（十字火焰风特别版）”，让他召唤出一个火焰安卡环向外扩张。如果击中，对手将被其无情地猛烈冲击并缓慢抬至空中。红色魔术师会蓄力并增加攻击强度，最后用一个从地面喷发的巨大十字火焰风变式将对手炸飞（很像阿布德尔第一次遇见波鲁纳雷夫时击败他的方式）。
阿布德尔拥有一套 alternate costume，灵感源自他在漫画中的首次亮相（其外观使用了更多围巾和缎带）。在以前的游戏中，红色魔术师主要使用一种颜色（红色），而在《全明星大战》中，它本身也拥有两种主色（腕带以下为蓝黑色，腰部以上为红色）。

天堂之眼 (PS3/PS4)
阿布德尔与玛莱雅一同被确认参战该游戏。
作为替身使者，阿布德尔是众多拥有迥异能力、使其在战斗中独具特色的角色之一。
风格动作 - 十字火焰风（Crossfire Hurricane）：红色魔术师发射3枚火焰安卡齐射，使敌人着火并带有轻微追踪能力。如果蓄力，阿布德尔会改为释放十字火焰风特别版（Crossfire Hurricane Special），一个巨大的安卡向前直飞一小段距离后分裂成6个多方向的小型安卡，均带有追踪能力。如果大型安卡击中对手，会将其击飞。它还能够抵消次要飞行道具，并能抵消强化/EX飞行道具。
This fire detects life...（这火焰探测生命...）：红色魔术师施放一个生命探测器，缓慢追踪敌人，如果成功会使其目标着火。如果已锁定，生命探测器会攻击阿布德尔的目标，否则飞向最近的敌人。
Melting that in mid-air is child's play.（在半空中融化那东西是小菜一碟。）：红色魔术师在阿布德尔周围创造大型安卡，从地面爆发，将敌人击飞至空中并抵消飞行道具。激活时阿布德尔无敌。
赤荒绳！（Red Bind!）：红色魔术师使用红色魔术禁锢，麻痹对手并使其处于 vulnerable 状态。在被 actively bound 期间，对手会缓慢失去生命值和气力。快速移动摇杆可以缩短被绑时间。
EX - This fire detects life...（EX - 这火焰探测生命...）：生命探测器速度变慢，但对对手 guard 造成的伤害增加。该飞行道具现在不再是简单地击中对手，而是会使其崩溃（crumple），使其易于受到进一步攻击。
EX - 赤荒绳！（EX - Red Bind!）：技能启动更快，且阿布德尔在激活时无敌。

JoJolities
Guess I'll have to get a little rough here.（看来我得稍微粗暴一点了。）：阿布德尔必须成功使用“红色魔术禁锢！”两次。(200 Points)
This fire detects life...（这火焰探测生命...）：阿布德尔必须成功使用“这火焰探测生命...”3次。(200 Points)
Time for your second helping of my Crossfire Hurricane!（是时候请你再吃一记我的十字火焰风了！）：阿布德尔必须用“十字火焰风”打破对手的血条。(300 Points)
Watch out!（小心！）：阿布德尔必须成功执行5次 Combo Breakers（破招）。(500 Points)
Not in a million years!（休想！）：阿布德尔必须用 Dual Heat Attack（双重热力攻击）使一名对手退场（Retire）。

Dual Heat Attacks
单人 - 十字火焰风特别版！（Crossfire Hurricane Special!）：与《全明星大乱斗》中的相同。
与老乔瑟夫 - 双重禁锢！（Double Bind!）：阿布德尔从红色魔术师发射攻击包围对手，然后乔瑟夫用缠绕在手腕上、灌注了波纹的隐者之紫抽打他们，将其抛向空中；他们各自用能力捕获对手，然后汇合并将他们的替身射向头顶的对手，同时使用红色魔术师的火焰和波纹的组合将其燃烧。
与波鲁纳雷夫 - 火焰刺剑（Flame Rapier）：阿布德尔用红色魔术禁锢绑住对手，然后红色魔术师点燃银色战车的细剑。波鲁纳雷夫表示感谢，同时银色战车用其炽热的刀刃攻击被困的敌人，并在连打结束时引发爆炸。
与前作不同，他的主配色方案现在基于其动漫形象。
在改变的时间线中，他、花京院和伊奇在最终对决迪奥中幸存下来，但都住院治疗，伤势依然严重。他们由波鲁纳雷夫照料，并且所有人都被邀请和他一起去法国。他的幸存如何影响第4部到第6部尚不清楚。
如果与艾斯迪斯配对，两人会注意到他们相似的能力，并想知道谁的火焰能力更胜一筹。

锦标赛
他在《天堂之眼》锦标赛中与伊奇配对，但在预选赛中被空条徐伦和杰洛·齐贝林淘汰。

漫画动漫游戏其他

		
			
			
来自JoJo 6251的阿布德尔

			
		
		
			
			
阿布德尔的首次登场

			
		
		
			
			
承太郎、乔瑟夫、阿布德尔、花京院及其替身解说和塔罗牌

			
		
		
			
			
远征队（除波鲁纳雷夫和伊奇外）

			
		
		
			
			
阿布德尔被倒吊人刺中

			
		
		
			
			
阿布德尔被皇帝的子弹击中头部

			
		
		
			
			
阿布德尔伪装成他的父亲

			
		
		
			
			
“YES I AM！”阿布德尔向惊讶的波鲁纳雷夫揭示自己还活着时的名言

			
		
		
			
			
阿布德尔牺牲自己保护波鲁纳雷夫免受亚空瘴气伤害

			
		
		
			
			
阿布德尔与伊奇一同升天

			
		
		
			
			
承太郎和乔瑟夫纪念阿布德尔和其他逝去的远征队员

			
		

		
			
			
阿布德尔、红色魔术师和塔罗牌“魔术师”

			
		
		
			
			
远征队向迪奥进发（减去波鲁纳雷夫和伊奇）

			
		
		
			
			
阿布德尔勉强尝试外国食物

			
		
		
			
			
愤怒的阿布德尔

			
		
		
			
			
阿布德尔的战斗姿态

			
		
		
			
			
他标志性“YES... I AM！”短语的结尾部分

			
		
		
			
			
阿布德尔与伊奇一同升天

			
		
		
			
			
乔瑟夫和承太郎纪念阿布德尔、伊奇和花京院

			
		
		
			
			
阿布德尔和其他远征队员在照片中，由空条承太郎持有

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫在最后时刻纪念阿布德尔和其他远征队员

			
		
		
			
			
动画主视觉图

			
		
		
			
			
动画设定稿：头部（阴影）

			
		
		
			
			
动画设定稿：头部

			
		
		
			
			
动画设定稿：身体

			
		
		
			
			
动画设定稿：身体2（阴影）

			
		
		
			
			
动画设定稿：身体2

			
		
		
			
			
OVA的概念图。

			
		

		
			
			
阿布德尔在未来遗产中的肖像

			
		
		
			
			
阿布德尔在全明星大乱斗 (PS3)中。

			
		
		
			
			
阿布德尔在其HHA期间，全明星大乱斗

			
		
		
			
			
阿布德尔激活其GHA，全明星大乱斗

			
		
		
			
			
阿布德尔在全明星大乱斗中的A服装

			
		
		
			
			
全明星大乱斗概念图

			
		
		
			
			
阿布德尔的渲染图，天堂之眼

			
		
		
			
			
阿布德尔在天堂之眼中

			
		
		
			
			
阿布德尔在钻石唱片中

			
		
		
			
			
3星雕像

			
		
		
			
			
阿布德尔在未来遗产中的像素图

			
		
		
			
			
待机动画

			
		
		
			
			
红色魔术师

			
		

		
			
			
来自超像可动的穆罕默德·阿布德尔

			
		
		
			
			
角色英雄；第3部 第2卷

			
		
		
			
			
寿屋

			
		
		
			
			
可爱形象吉祥物