# 空条贺莉

空条·贺莉·乔斯达（Holy Kujo née Joestar）（日文：空条 [ジョースター] ホリィ?，Kūjō (Jōsutā) Horyi；英文：Holy Kujo née Joestar）是《星尘斗士》中登场的常驻角色。她是乔瑟夫·乔斯达的独生女，空条承太郎的母亲。因迪奥的复活而受到影响，为了拯救她，乔瑟夫和承太郎才动身前往埃及与迪奥战斗。

形象
空条贺莉是一位四十多岁的金发女性，留着齐肩的浅棕色头发，并梳成一个发髻。作为乔斯达家族的一员，贺莉和她的父亲及儿子一样，在左肩靠近脖子的地方有一个小型的星形胎记。

性格
贺莉的甜美魅力众所周知。她深信自己的儿子承太郎，并为他坚硬外壳下仍存的同情心感到骄傲，甚至对他的辱骂也丝毫不感到困扰。她在承太郎辱骂前的被动可以解释为她知道在他粗暴的外表下是关心她的。作为一个热爱家庭的女人，她会故意隐瞒自己的病情以减轻家人的担忧。即使对陌生人她也关怀备至，比如她照料花京院的伤口时所示。她开朗、无忧无虑，总是面带微笑。花京院本人形容她是那种会让人爱上的人，因为她能让任何人感到安心，抚慰他们的心灵。
贺莉表现得相当孩子气，尤其是在成年后也在公共场合挠她父亲乔瑟夫的痒痒，并且如果别人不用她给自己起的日本名字称呼她，她就拒绝回答。
作为居住在日本的外国人，贺莉很好地适应了她的新国家。有人指出她日语说得非常好，她还给自己起了一个日本名字圣子（日文：聖子?），这源于她的名字（Holy），意思是“神圣的孩子”。

能力
替身
漫画初登场：第121章：“替身之力”

  贺莉的替身
当迪奥存活期间，贺莉觉醒了替身，但因天性温和且无战斗需求而无法驾驭。该替身引发高烧症状并持续恶化其健康状况，导致她将在约50天内死亡。正是这个"能力"促使其父亲乔瑟夫与儿子承太郎前往讨伐迪奥，从而揭开了星尘斗士篇章的序幕。

履历
贺莉·乔斯达出生于1942年，是乔瑟夫·乔斯达和丝吉·Q的女儿。 在动漫中，她曾作为一个小女孩和父母一起出现在艾莉娜临终的床前。

战斗潮流
她首次在《战斗潮流》结尾被提及，当时一个日本男人用手提箱撞到了乔瑟夫，问他没事吧，但也责怪乔瑟夫没看路。当乔瑟夫正要打发他走时，他注意到这个男人是日本人，就用膝盖顶了他的肚子。然后他声称他讨厌日本人，因为他心爱的女儿爱上了一个日本男人并离家去了世界的另一端，接下来的二十年里很少回家探望。

星尘斗士
贺莉作为空条承太郎慈爱的母亲被介绍。当承太郎把自己锁在监狱里，声称被恶灵附身时，贺莉叫她的父亲乔瑟夫·乔斯达来看他。乔瑟夫告诉承太郎和贺莉，迪奥得到了乔纳森·乔斯达的身体，并以某种方式发展出了替身能力。正因为如此，乔纳森的所有后代也都发展出了替身，即承太郎提到的“恶灵”。贺莉最终也发展出了一个替身，但她的意志力不足以支撑它，因此病倒了。贺莉的病情恶化成为承太郎一行人前往埃及的催化剂，因为击败迪奥会阻止贺莉的替身显现。丝吉·Q去探望贺莉，相信她会被乔瑟夫和承太郎拯救。冒险结束时，她恢复了健康，再次成为了那个充满爱心的人。

替身
迪奥活着的时候，她觉醒了一个替身，但无法使用它，这既是由于她温柔的天性，也是因为没有战斗或争斗的需要。她的替身给她带来了高烧般的症状，同时健康状况恶化，直到大约50天后死亡。她的这种“能力”是她的父亲乔瑟夫和她的儿子承太郎前去杀死迪奥的原因，并导致了星尘斗士事件的发生。

名言

电子游戏
《JoJo》RPG (SFC)
贺莉作为玩家在第一个场景（承太郎家）中可以与之交谈的角色出现。除此之外，她只在过场动画中出现。

未来遗产 (PS1/DC/街机游戏)
在游戏过程中，贺莉只出现在与漫画事件相似的过场动画中。她在生病时和游戏结尾时有出现。
在游戏过场动画（承太郎的故事模式中）可能存在一个翻译错误，她称她的父亲乔瑟夫为叔叔，而实际上乔瑟夫是她的父亲，承太郎的祖父。在HD版本中，这被纠正为“我最好把这件事告诉他的祖父。”

漫画动漫其他

		
			
			
贺莉的胎记

			
		
		
			
			
贺莉的替身只会伤害她自己

			
		
		
			
			
贺莉与她儿子“有爱”的关系

			
		

		
			
			
贺莉在第二部结尾的童年形象

			
		
		
			
			
婴儿时期的贺莉

			
		
		
			
			
贺莉和穿着校服的承太郎的肖像

			
		
		
			
			
贺莉穿上外套

			
		
		
			
			
告诉乔瑟夫他应该叫她“圣子”

			
		
		
			
			
阿布德尔发现昏倒的贺莉

			
		
		
			
			
阿布德尔前来帮助昏倒的贺莉

			
		
		
			
			
阿布德尔拉下贺莉的外套露出她的替身

			
		
		
			
			
迪奥被打败后，贺莉痊愈了

			
		
		
			
			
贺莉在未来遗产中

			
		
		
			
			
角色英雄；第三部 第1卷