# 简·皮耶尔·波鲁纳雷夫

剧透警告：有关于星尘斗士和黄金之风部分剧透详细信息可能如下 

简·皮耶尔·波鲁纳雷夫（Jean Pierre Polnareff）（日文：ジャン・ピエール・ポルナレフ?，Jan Piēru Porunarefu；英文：Jean Pierre Polnareff）是《星尘斗士》中的核心盟友和替身使者。他在《黄金之风》中作为次要角色和盟友再次出现。
在星尘斗士中，法国人波鲁纳雷夫与承太郎和乔瑟夫同行，为被一个长着两只右手的人杀害的妹妹报仇。在《黄金之风》中，波鲁纳雷夫再次出现，协助反抗的布加拉提小队完成击败意大利帮派热情的老板的任务。
波鲁纳雷夫是一名替身使者，拥有银色战车。

形象
波鲁纳雷夫是一名身高高于平均水平、肌肉发达的男子。
他发际线后移，留着高高的银色平头发型。他没有眉毛。他还戴着形状为锯齿状破碎心的耳环。
波鲁纳雷夫小时候有龅牙和大耳朵。

星尘斗士
波鲁纳雷夫穿着贴身的黑色筒状上衣，除了从左肩到胸部的一条肩带外，没有其他肩带。他还穿着一条浅色裤子，两侧臀部各有一个系在腰带上的小袋。在与瓦尼拉·艾斯的战斗后，他失去了左手的两根手指和所有左脚趾。

黄金之风
在90年代，他穿着与前往埃及对抗迪奥时相同的服装，但增加了护膝。他在对抗瓦尼拉·艾斯时失去的手指似乎复原了。
失去了右眼和双腿（大腿中部以下）的波鲁纳雷夫现在使用轮椅和一个风格独特的眼罩。他还完全替换了右前臂，最初在康复期间装了一个尖刺（与他的替身外观相匹配），后来换成了带有两根假手指的逼真手臂。
在最终战中，他的灵魂进入了Coco Jumbo的乌龟身体。

配色方案
该系列以在媒体之间交替使用颜色而闻名，下面提供的信息可能是也可能不是经典。

动画=

未来遗产=

全明星大乱斗=

性格
简·皮耶尔·波鲁纳雷夫是一个自负但荣誉感强、心地善良的法国人。
  波鲁纳雷夫宁死也不愿做出不光彩的行为
波鲁纳雷夫最显著的特质是他的荣誉感。他首次登场时，故意通过解释自己的能力来限制自己，并在一个更适合对手阿布德尔的地形中战斗。波鲁纳雷夫的荣誉感如此之强，即使在迪奥的控制下，他也拒绝做从背后攻击他人这样不光彩的事。秉持着骑士精神，波鲁纳雷夫不愿从战斗中逃跑或使用不光彩的战术，尽管如果他极度憎恨对手，如瓦尼拉·艾斯或迪奥，他可以被说服。事实上，他看到恰卡直接挑战他时甚至有些高兴。 波鲁纳雷夫也非常渴望为他倒下的亲人复仇，例如环游世界寻找杀害他妹妹雪莉的凶手。波鲁纳雷夫心地善良，甚至会牺牲潜在的浪漫关系，以防止敌人伤害无辜女性，最显著的例子是玛莱娜，当阿雷西的替身使他缩小成小孩时，她对他的善意打动了他。

  波鲁纳雷夫称阿布德尔为懦夫
同样，波鲁纳雷夫显得傲慢、好斗，并且可能相当冲动。他对自己的银色战车非常自豪，这是有充分理由的，因为他曾刻苦训练它，但他的过度自信不幸意味着他不太适合对付途中遇到的懦弱的替身使者，因为他没有预料到他们的行动，导致自己陷入许多不利境地，尤其是对抗荷尔·荷斯的皇帝或阿努比斯神时。波鲁纳雷夫很难看到自己的缺点，并认为自己比实际更好，例如，他曾注意到将点燃的烟头扔在地上是粗心的行为，而这烟头正是他扔的，并引起了一场火灾。在他的旅程中，波鲁纳雷夫与同伴争吵或与他遇到的各种人发生冲突并不罕见。他最初对阿布德尔评价不高，因为他逃离了迪奥而不是战斗，并且发生了一场争吵，导致他与阿布德尔的关系破裂。同样，波鲁纳雷夫在第一次见面时就攻击了伊奇，他们两人的个性激烈冲突。

  大口吞下他觉得美味的婴儿食品
波鲁纳雷夫也是团队中最不严肃的成员。他可能是与同伴建立感情最多的人，随意地与花京院、乔瑟夫，甚至承太郎开玩笑。他非常外向，毫不掩饰地表达喜悦或悲伤，因此是团队中最富有同情心的人，公开悼念他的战友。这个特质促使第三部乔斯达一行人的其他成员不向他透露阿布德尔康复的消息，因为他们担心他会泄露秘密。波鲁纳雷夫有点容易分心，并反复想办法活跃气氛，在他们乘坐的潜艇沉没时用手语和花京院开玩笑，愿意品尝乔瑟夫自制的婴儿食品，并且不知何故相信审判作为精灵的力量，要求成为比迪士尼更伟大的漫画艺术家。事实上，波鲁纳雷夫频繁地引用流行文化偶像，如汤姆和杰瑞，或驱魔人。他可能不太聪明，但在战斗中表现出惊人的智慧、策略和本能。

  波鲁纳雷夫无法抗拒漂亮女孩
波鲁纳雷夫自认为是个情圣。这部分是由于他轻微的自恋，经常认为自己是个英俊的男人，并特别为自己的头发感到自豪。女性的美貌总是足以让他从最严肃的话题中分心，导致乔瑟夫评论说波鲁纳雷夫是用他的裤裆思考。确实，即使是他婴儿时期的自己，也已经很高兴能和漂亮女人一起洗澡了。通常他是一个非常有洞察力的战士，能够嗅出迪波、恰卡和阿雷西，但他似乎无法想象一个女人会是邪恶的，遇到妮娜或恩雅时从未怀疑过她们。波鲁纳雷夫对女性非常友好，给妮娜爱情建议，并试图与恩雅建立联系（尽管无意中激怒了她）。
作为一个“精致”的男人，波鲁纳雷夫无法忍受肮脏的地方，尤其是肮脏的厕所或不符合他标准的厕所。
有趣的是，波鲁纳雷夫在系列中最好的朋友是阿布德尔和伊奇，这两者都是他初次见面时无法容忍的人。事实上，没有哪个角色像波鲁纳雷夫那样哀悼同伴的死亡，也没有哪个角色像他那样献身于为他们复仇。
在《黄金之风》中，波鲁纳雷夫已经相当成熟，变成了一个严肃而专注的人。他的经验使他能够为乔鲁诺和其他人对抗迪亚波罗的战斗提供非常需要的建议。

能力
替身

  波鲁纳雷夫和银色战车波鲁纳雷夫人形替身是银色战车，是所有替身中最快的之一；使用一把细剑W进行灵活而致命的攻击。
在《黄金之风》中，波鲁纳雷夫通过箭的触碰，开发出了能够操纵灵魂的替身战车镇魂曲；后来由Coco Jumbo的替身总统先生维持其存在。

精通
波鲁纳雷夫天生拥有银色战车，据说他曾进行过高强度的替身训练，并取得了巨大的成果。得益于他的训练，波鲁纳雷夫能够娴熟地驾驭银色战车，使其像经验丰富的剑士一样战斗，可以精准地命令它进行劈砍或突刺，其精准度与时机把握都极为出色。虽然剑是它的主要武器，但波鲁纳雷夫也能在紧要关头命令替身施展踢击。
此外，波鲁纳雷夫习惯于将银色战车部分具现化并覆盖于自己的身体，以此增强对攻击的防护。

个人能力
智力
波鲁纳雷夫的战术敏锐度很大程度上受其自身缺点所阻碍，例如轻度自负、容易（尤其是被漂亮女性）分散注意力，以及他普遍高尚的品格，这导致他难以预料到背叛行为。
然而，波鲁纳雷夫已被证明是一名洞察力过人的战士。首先，他能显著更快地察觉到他人试图攻击自己的意图。他曾成功破解了倒吊人的能力并构思出有效的应对策略，有时能出色地利用环境优势，例如故意打碎镜子并利用碎片观察盲区。他的经验也让他能够推断出亚空瘴气的一些弱点以及绯红之王的能力，并设计出一种对其时间删除能力略有成效的反制手段。

剑术
波鲁纳雷夫对银色战车的训练，以及他对恰卡业余剑术姿势的随口评论表明，波鲁纳雷夫本人也是一名技艺精湛的剑士。他的能力在某种程度上得到了展示——在被阿努比斯神附身后，他本人竟能压制白金之星。动画通过为他设计了一个典型的击剑姿势进一步拓展了这一点。

黑客技术
在被迪亚波罗击败后，波鲁纳雷夫转入地下活动，并掌握了计算机黑客技术，这使他能够悄无声息地监视众多执法数据库，并与布加拉提小队进行未被察觉的联络，从而避开热情组织的耳目。

名言
Part 3Part 5

插画
漫画动漫
第3部章节封面第五部章节封面单行本封面

		
			
			
第125章 封面

			
		
		
			
			
第126章 封面 A

			
		
		
			
			
第126章 封面 B

			
		
		
			
			
第127章 封面 A

			
		
		
			
			
第127章 封面 B

			
		
		
			
			
第131章 封面 A

			
		
		
			
			
第131章 封面 B

			
		
		
			
			
第134章 封面 A

			
		
		
			
			
第134章 封面 B

			
		
		
			
			
第135章 封面

			
		
		
			
			
第140章 封面 B

			
		
		
			
			
第142章 封面

			
		
		
			
			
第144章 封面

			
		
		
			
			
第145章 封面

			
		
		
			
			
第146章 封面 A

			
		
		
			
			
第146章 封面 B

			
		
		
			
			
第150章 封面

			
		
		
			
			
第151章 封面

			
		
		
			
			
第152章 封面 A

			
		
		
			
			
第152章 封面 B

			
		
		
			
			
第153章 封面 A

			
		
		
			
			
第153章 封面 B

			
		
		
			
			
第154章 封面

			
		
		
			
			
第155章 封面 A

			
		
		
			
			
第155章 封面 B

			
		
		
			
			
第156章 封面

			
		
		
			
			
第157章 封面 A

			
		
		
			
			
第157章 封面 B

			
		
		
			
			
第158章 封面

			
		
		
			
			
第160章 封面 A

			
		
		
			
			
第160章 封面 B

			
		
		
			
			
第161章 封面

			
		
		
			
			
第162章 封面

			
		
		
			
			
第163章 封面

			
		
		
			
			
第166章 封面 A

			
		
		
			
			
第166章 封面 B

			
		
		
			
			
第170章 封面 A

			
		
		
			
			
第171章 封面

			
		
		
			
			
第172章 封面 B

			
		
		
			
			
第175章 封面

			
		
		
			
			
第176章 封面

			
		
		
			
			
第177章 封面

			
		
		
			
			
第178章 封面

			
		
		
			
			
第179章 封面

			
		
		
			
			
第180章 封面

			
		
		
			
			
第182章 封面 A

			
		
		
			
			
第182章 封面 B

			
		
		
			
			
第184章 封面

			
		
		
			
			
第185章 封面

			
		
		
			
			
第187章 封面

			
		
		
			
			
第192章 封面 B

			
		
		
			
			
第193章 封面

			
		
		
			
			
第194章 封面

			
		
		
			
			
第195章 封面 A

			
		
		
			
			
第196章 封面

			
		
		
			
			
第197章 封面

			
		
		
			
			
第198章 封面

			
		
		
			
			
第205章 封面 A

			
		
		
			
			
第205章 封面 B

			
		
		
			
			
第206章 封面

			
		
		
			
			
第207章 封面

			
		
		
			
			
第211章 封面

			
		
		
			
			
第218章 封面

			
		
		
			
			
第219章 封面

			
		
		
			
			
第220章 封面 B

			
		
		
			
			
第227章 封面

			
		
		
			
			
第228章 封面

			
		
		
			
			
第239章 封面

			
		
		
			
			
第240章 封面 A

			
		
		
			
			
第241章 封面

			
		
		
			
			
第242章 封面 A

			
		
		
			
			
第242章 封面 B

			
		
		
			
			
第245章 封面

			
		
		
			
			
第248章 封面 A

			
		
		
			
			
第249章 封面

			
		
		
			
			
第250章 封面

			
		
		
			
			
第253章 封面 B

			
		
		
			
			
第260章 封面

			
		

		
			
			
第566章 封面

			
		
		
			
			
第570章 封面 A

			
		
		
			
			
第570章 封面 B

			
		
		
			
			
第571章 封面 B

			
		
		
			
			
第574章 封面 A

			
		
		
			
			
第574章 封面 B

			
		
		
			
			
第575章 封面

			
		
		
			
			
第581章 封面 B

			
		
		
			
			
第582章 封面

			
		

		
			
			
第14卷 封面

			
		
		
			
			
第15卷 封面

			
		
		
			
			
第16卷 封面

			
		
		
			
			
第17卷 封面

			
		
		
			
			
第19卷 封面

			
		
		
			
			
第20卷 封面

			
		
		
			
			
第25卷 封面

			
		

		
			
			
动画主视觉图

			
		

第三部：星尘斗士
漫画动漫OVA草稿

		
			
			
波鲁纳雷夫首次登场

			
		
		
			
			
迪奥欺骗波鲁纳雷夫

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫的肉芽

			
		
		
			
			
揭示他的替身

			
		
		
			
			
“Bravo！”

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫在他的朋友救了他之后哭泣

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫接受花京院的“握手”

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫多次刺击J·凯尔

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫因正义的能力舔厕所

			
		
		
			
			
“Pantsu maru mie”（胖次看光了）

			
		
		
			
			
被阿努比斯附身的波鲁纳雷夫

			
		
		
			
			
孩童时期的波鲁纳雷夫

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫和承太郎准备痛揍阿雷西

			
		
		
			
			
击败迪奥后，波鲁纳雷夫向承太郎和乔瑟夫告别

			
		
		
			
			
承太郎、乔瑟夫和波鲁纳雷夫返回各自的国家

			
		

		
			
			
波鲁纳雷夫、银色战车和代表“战车”的塔罗牌

			
		
		
			
			
在埃及的乔斯达一行人（不含伊奇）

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫谈论他的“梦想”

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫指人

			
		
		
			
			
“Bravo！”

			
		
		
			
			
被阿努比斯神附身的波鲁纳雷夫

			
		
		
			
			
动漫中孩童时期的波鲁纳雷夫

			
		
		
			
			
被枪指着的波鲁纳雷夫用舌头暗示屏幕外的荷尔·荷斯

			
		
		
			
			
“再见了，伊奇”

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫再次与迪奥相遇

			
		
		
			
			
击败迪奥后，承太郎和乔瑟夫向波鲁纳雷夫告别

			
		
		
			
			
承太郎、乔瑟夫和波鲁纳雷夫回家

			
		
		
			
			
动漫设定稿：脸部（带阴影）

			
		
		
			
			
动漫设定稿：脸部

			
		
		
			
			
动漫设定稿：身体（带阴影）

			
		
		
			
			
动漫设定稿：身体

			
		

		
			
			
OVA版波鲁纳雷夫

			
		
		
			
			
OVA概念图

			
		
		
			
			
“一条狗怎么能坐在后备？”

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫的名言“它打中了他的眼睛！”

			
		
		
			
			
OVA中的“伊奇快离开那里他还活着！”

			
		

		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

第五部：黄金之风
漫画动漫草稿

		
			
			
90年代，星尘斗士结束后、黄金之风事件前的波鲁纳雷夫和承太郎

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫第一次联系布加拉提小队

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫的“死亡”

			
		
		
			
			
濒死的波鲁纳雷夫回忆起他在埃及的使命

			
		
		
			
			
被迪亚波罗击败并确认死亡

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫“死亡”后

			
		
 

		
			
			
90年代，波鲁纳雷夫和承太郎调查箭

			
		
		
			
			
承太郎博士持有的照片中的波鲁纳雷夫和其他十字军战士

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫观察布加拉提和赛可

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫继续观察布加拉提和赛可

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫对埃及的回忆

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫希望将箭交给布加拉提

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫被迪亚波罗逼入绝境

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫注意到楼梯底部的迪亚波罗

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫再次与迪亚波罗面对面

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫困惑于这是如何发生的

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫被绯红之王刺穿

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫回忆起他与十字军战士的冒险

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫倒地身亡

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫试图取回箭

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫看着银色战车镇魂曲的能力生效

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫思考着托比欧

			
		
		
			
			
乔鲁诺告诉波鲁纳雷夫时间跳跃了

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫抓住箭

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

		
			
			
			
		

游戏
HftFGioGioASBEoHDR

		
			
			
波鲁纳雷夫在未来遗产中的头像

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫的精灵图

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫（待机动画）

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫在《未来遗产》中的孩童形态

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫与银色战车

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫与替身配色2

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫与替身配色3

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫与替身配色4

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫与替身配色5

			
		
		
			
			
黑波鲁纳雷夫在未来遗产中的头像

			
		
		
			
			
黑波鲁纳雷夫在未来遗产中的精灵图

			
		
		
			
			
黑波鲁纳雷夫（待机动画）

			
		
		
			
			
黑波鲁纳雷夫配色2

			
		
		
			
			
黑波鲁纳雷夫配色3

			
		
		
			
			
黑波鲁纳雷夫配色4

			
		
		
			
			
黑波鲁纳雷夫配色5

			
		
		
			
			
《未来遗产》中的年轻波鲁纳雷夫

			
		

		
			
			
波鲁纳雷夫与银色战车在黄金之风PS2游戏中

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫看着迪亚波罗走向他

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫作为幽灵在Coco Jumbo的替身总统先生内部

			
		

		
			
			
波鲁纳雷夫在全明星大乱斗中的形象

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫发动HH技，《全明星大乱斗》

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫的HH技结局，《全明星大乱斗》

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫执行GH技，《全明星大乱斗》

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫在《全明星大乱斗》中的服装A

			
		

		
			
			
波鲁纳雷夫的渲染图，天堂之眼

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫对战荷尔·荷斯，《天堂之眼》

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫与阿布德尔执行DH技，《天堂之眼》

			
		

		
			
			
被附身波鲁纳雷夫的预告图，钻石唱片

			
		

手办

		
			
			
角色英雄；第三部 Vol.2

			
		
		
			
			
角色英雄；第五部 Vol.3

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫的SAS手办

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫（黄金之风）SAS手办

			
		
		
			
			
来自雕像传奇系列

			
		
		
			
			
第二配色

			
		
		
			
			
来自超像革命系列

			
		
		
			
			
第二配色

			
		
		
			
			
寿屋

			
		
		
			
			
第二配色

			
		
		
			
			
可爱形象吉祥物

			
		
		
			
			
可爱形象吉祥物

			
		

履历
出身背景
波鲁纳雷夫出生于法国乡村，自幼便拥有替身能力，但直到后来才意识到这一点。其母早逝，使他童年十分孤独。在第三部故事发生的三年前，其妹妹遭J·凯尔埋伏、性侵并杀害，此事彻底点燃了他的复仇之火。此后波鲁纳雷夫不断磨练替身能力，誓要为妹妹报仇雪恨。他的替身能力引起了迪奥的注意，后者利用乔纳森·乔斯达的替身诱骗波鲁纳雷夫，并对其进行了洗脑。

星尘斗士（1988-1989）

  "Bravo！"
受迪奥操控的波鲁纳雷夫在香港袭击了乔斯达一行人，与穆罕默德·阿布德尔激战后败北。正当他认输时，空条承太郎察觉其额头上迪奥的肉芽并予以移除。此后波鲁纳雷夫加入队伍共同讨伐迪奥，同时追寻杀害妹妹的凶手。

恶魔
旅途中波鲁纳雷夫屡因莽撞陷入危机，曾遭迪波袭击但最终反制成功。

皇帝与倒吊人
终与仇人J·凯尔及其同伙荷尔·荷斯对峙，成功复仇。然而阿布德尔为救他而疑似阵亡，此事成为波鲁纳雷夫心中重负。

女帝
一度被妮娜迷惑，误认其是遭荷尔·荷斯欺骗的弱女子，直至乔瑟夫击败其替身。

命运之轮
遭Z·Z暗算险些车毁人亡，被浇满汽油险些焚身。

正义
与恩雅婆婆结交，未料对方实为J·凯尔之母并操纵正义替身袭击，甚至被迫舔舐马桶。

恋人
对抗钢铁阿丹时发挥关键作用，协助花京院典明解救被恋人控制的乔瑟夫。

死神13
险遭硬派婴儿的死神13杀害，被花京院最后时刻所救。其无意间击昏花京院的举动反令后者能在梦境中使用替身制胜。

审判
  波鲁纳雷夫诉说"梦想"
受卡梅欧的审判替身蛊惑，许愿让妹妹雪莉与阿布德尔复活，却遭黏土魔像攻击。实则生还的阿布德尔现身相救，二人随后严惩卡梅欧。波鲁纳雷夫因众人隐瞒阿布德尔生还真相而愤懑。

女教皇
击败蜜德拉后，生性风流的他欲窥其容貌，却因对方牙齿尽碎而唏嘘不已。

《天堂之眼》第1章
（创世纪之书 第1章：从沙漠通往地狱的单程票）
 (以下斜体信息衍生自非荒木飞吕彦创作的官方小说，其是否为正典W尚存争议)
波鲁纳雷夫击败了拥有制造海市蜃楼替身黑暗海市蜃楼的米迦勒。因坚守"不伤女性"原则，他最终以银色战车剑背一击制敌，未伤其性命。

『克努姆神』欧因哥和『托托神』波因哥
无意间识破欧因哥的橙子炸弹阴谋：不断要求对方做出仅承太郎知晓的举动，令其险些暴露。又因误触橙子炸弹险致爆炸，最终掷出炸弹炸伤欧因哥，与乔瑟夫幸免于难。

  
『阿努比斯神』
与受控的恰卡和肯尼·G交战後，被阿努比斯附身再度遭迪奥操控，终被承太郎二次解救。

『赛特神』阿雷西
在卢克索被阿雷西的赛特神替身变回幼年，结识善待他的女性玛莱娜。当阿雷西将玛莱娜变为胎儿时挺身守护，后与承太郎合力将阿雷西痛揍至不成人形。

赌徒达比
与丹尼尔·J·达比进行猜谜游戏赌上灵魂，因对方使诈落败，再度被承太郎所救。

荷尔·荷斯和波因哥
又遭荷尔·荷斯持枪胁迫，遵循托托神的诡异预言行动，终致对方自食恶果。

创世纪之书第2章
（创世纪之书 第2章：红热沙的墓碑）
 (以下斜体信息衍生自非荒木飞吕彦创作的官方小说，其是否为正典W尚存争议)
被书记官亚尼击败并被误认为已死亡。波鲁纳雷夫重返战场与乔瑟夫联手重创其替身卜塔神。

  银色战车刺穿瓦尼拉·艾斯
亚空瘴气 瓦尼拉·艾斯
 闯入迪奥宅邸时，阿布德尔警示波鲁纳雷夫须谨慎行事。後遭瓦尼拉·艾斯的亚空瘴气袭击，以两位同伴牺牲为代价生还。阿布德尔与伊奇皆战死，后者直至最后仍在保护他。为复仇，波鲁纳雷夫将瓦尼拉·艾斯逼入阳光之下灭杀。

DIO的世界
  波鲁纳雷夫再遇DIO
率先直面迪奥，在对方欲斩承太郎首级时以银色战车刺穿其头颅。但因力道不足未竟全功，反被迪奥重创昏迷。千钧一发之际，承太郎假死移动手指引开迪奥注意力，救下其性命。

遥远的旅途 永别了朋友
迪奥败亡后，波鲁纳雷夫含泪与承太郎、乔瑟夫道别，铭记旅途中共赴黄泉的三位挚友。

黄金之风（2001）
  波鲁纳雷夫遭迪亚波罗围堵
《黄金之风》事件前，承太郎与波鲁纳雷夫获悉"箭"之存在并展开调查。波鲁纳雷夫独赴意大利时引起迪亚波罗警觉。
行刺迪亚波罗失败，被抛下悬崖致重创：失去一目及双腿功能。因其生还，波鲁纳雷夫被视为迪亚波罗最大威胁。藏身农舍时，"箭"意外坠入裂缝，以银色战车打捞时触发了超越替身的力量——大范围内生物皆陷入昏睡。他急夺回"箭"使能力消退。

Pronto！通话中
轮椅上的波鲁纳雷夫通过网络联络布加拉提小队，告知罗马会面事宜，透露"箭"中蕴藏着击败绯红之王无敌能力的力量。

短暂的回忆
《黄金之风》尾声时，偶遇陪伴濒死布鲁诺·布加拉提的多比欧，未识破对方实为迪亚波罗。

其名为迪亚波罗 其②
遭突袭后奋力阻止迪亚波罗夺取箭。

箭之所前
  波鲁纳雷夫遭绯红之王刺穿
受绯红之王重创前将"箭"刺向自身替身。肉体虽亡，灵魂永存。

镇魂曲沉静地演奏着
肉体死亡后，其替身化为失控的银色战车镇魂曲引发灵魂互换，自身灵魂滞留于总统先生创造的房间。

沉睡的奴隶 其⑤
所有灵魂归位后，波鲁纳雷夫永久栖息于可可朱姆体内。他宣称因Coco Jumbo的替身力量强大，自己的灵魂得以长存。
据推测，波鲁纳雷夫作为新首领乔鲁诺·乔巴纳的伙伴，于热情组织中度过后半生。

其他相关
第三部
波鲁纳雷夫 vs 穆罕默德·阿布德尔
波鲁纳雷夫 vs 迪波
波鲁纳雷夫与阿布德尔 vs 荷尔·荷斯
波鲁纳雷夫与花京院典明 vs J·凯尔
波鲁纳雷夫与空条承太郎 vs 恩雅婆婆
波鲁纳雷夫、花京院和承太郎 vs 钢铁阿丹
波鲁纳雷夫与阿布德尔 vs 卡梅欧
波鲁纳雷夫、花京院和阿布德尔 vs 恩多尔
波鲁纳雷夫 vs 恰卡（被阿努比斯神附身）
波鲁纳雷夫与承太郎 vs 康（被阿努比斯神附身）
波鲁纳雷夫（被阿努比斯神附身） vs 空条承太郎
波鲁纳雷夫与承太郎 vs 阿雷西
波鲁纳雷夫 vs 丹尼尔·J·达比
波鲁纳雷夫 vs 荷尔·荷斯
波鲁纳雷夫、阿布德尔和伊奇 vs 瓦尼拉·艾斯
波鲁纳雷夫、承太郎、花京院和乔瑟夫 vs 迪奥
第五部
波鲁纳雷夫 vs 迪亚波罗
波鲁纳雷夫、乔鲁诺、布加拉提、米斯达、纳兰迦和特里休 vs 迪亚波罗 / 托比欧
人际关系
家人
雪莉·波鲁纳雷夫：关于他们关系的描绘不多，但很明显他深爱着妹妹。他花费数年训练银色战车，并用三年时间寻找强奸并杀害妹妹的凶手J·凯尔。他随身携带她的照片，回忆片段显示他从小照顾妹妹，尤其在三岁丧母后与她格外亲近。当卡梅欧的审判声称是神灯精灵时，波鲁纳雷夫让他复活妹妹，但在她攻击时因不忍还手而陷入危机。
朋友
穆罕默德·阿布德尔：可能是旅途中最亲密的朋友。初遇时波鲁纳雷夫被迪奥控制（因肉芽影响）向其挑战，阿布德尔认出他骑士般的灵魂并救下他。波鲁纳雷夫曾轻视阿布德尔逃避迪奥的行为，但对方的"牺牲"彻底改变了他的看法。阿布德尔复活后，两人成为挚友。阿布德尔多次拯救波鲁纳雷夫（如对战J·凯尔、荷尔·荷斯、卡梅欧的审判和亚空瘴气）。两次失去阿布德尔时，波鲁纳雷夫都深切哀悼并试图用审判复活他。
伊奇：初遇因吵醒伊奇而不和，常被咬或被放屁捉弄。但对战亚空瘴气时，伊奇为救他牺牲。波鲁纳雷夫哀悼时承认最初觉得它是条倔狗，但后来爱上它的骄傲与不亲近人类的特质，正是这份倔强击败了亚空瘴气。
花京院典明：好友且战斗配合默契（如合作对抗J.凯尔和恋人）。曾被死神13离间而怀疑花京院，但道歉后和好。在潜艇沉没时还能开玩笑做"男子汉握手"。旅途终点为花京院哀悼。
空条承太郎：关系密切，承太郎罕见地对他展现友谊（如安慰失恋的他、含泪拥抱告别）。在埃及时，波鲁纳雷夫的活泼让承太郎欣赏。两人常并肩作战，承太郎为救他多次冒险（如对阿努比斯神和迪奥）。未知承太郎是否知晓波鲁纳雷夫第五部后的命运。
乔瑟夫·乔斯达：相处融洽，互相尊重。波鲁纳雷夫觉得乔瑟夫有时滑稽（如坠机和骑骆驼），乔瑟夫嫌他好色轻浮，但愿意互相帮助。乔瑟夫邀他去美国生活，波鲁纳雷夫感激但拒绝。未知乔瑟夫是否知晓其第五部后的命运。
玛莱娜：被阿雷西变小时遇到的善良女性。她为他疗伤时，他因她的美貌和亲密接触而心动。当她被变成胎儿，他击败阿雷西恢复她。为保护她而假装不认识，显然对她有真情。
布加拉提小队：因调查迪亚波罗而知晓小队，选择信任并交出箭。最终战在战车镇魂曲和绯红之王的混乱中担任理性之声。最后选择追随乔鲁诺，将箭托付于总统先生。
敌人
J·凯尔：强奸杀害妹妹的仇人，极度憎恨。最终用银色战车连续刺击杀之。
诅咒的迪波：初遇为敌，轻视迪波战力，但被银色战车所伤后遭怨恨。最终复仇杀死迪波。
阿努比斯神：迪奥派来的刺客之一。最初以为是普通剑，被附身后才察觉。
瓦尼拉·艾斯：因杀害阿布德尔和伊奇而仇恨。通过刺脸和阳光复仇。
阿雷西：最初视为普通敌人，但因他伤害玛莱娜而憎恶。与承太郎一起痛殴之。
迪奥：曾被肉芽控制，为寻仇人加入队伍。复仇后仍留下对抗迪奥。阿布德尔和伊奇死后发誓不惜一切击败迪奥。
迪亚波罗：在意大利调查时见识其危险，侥幸生还后潜伏等待时机。被其杀害后灵魂附身于Coco Jumbo。最终战提醒布加拉提小队不要轻视迪亚波罗。
电子游戏
《Famicom Jump II (FC)》
作为支援角色，引导玩家完成游戏条件。

《JoJo's Bizarre Adventure (SFC)》
作为6名可操作角色之一，主要用银色战车攻击。

《Cult Jump (GB)》
作为10名JoJo系列角色之一登场。

《Heritage for the Future (街机/PS1/DC)》
波鲁纳雷夫
擅长连段攻势，百万突刺威力强，替身连招可衔接特殊技。适合浮空战，卸甲配合浮空易造成高伤。但连招需配合冲刺和跳跃攻击。掌握负缘技巧后攻势强大，跳跃中攻击性能好，是少数可遥控替身的角色。

技能
百万突刺：银色战车连续突刺，Stand On时按键增加 hits。阿努比斯版有黑暗版本。
射线突刺：替身突刺冲刺，Stand On时本体同步移动。投技中也使用。
流星刺击：替身贴墙下扑突刺，Stand On时本体同步，可延迟增加 unpredictability。灵感来自对DIO的袭击。
穿刺针刑：替身斩击后三连突接上挑，可延迟，仅Stand On可用。
卸甲：替身上挑浮空后脱甲多向追击，LV1超杀，展现脱甲后速度。
最后一射：替身发射剑刃如飞镖高速弹射，轨迹因按键组合而异，LV1超杀，可空中使用。曾用于击败查卡，对承太郎保密。
银色战车镇魂曲：被箭射中头部短暂变为镇魂曲，屏幕被光覆盖后使对手睡眠任人宰割，LV3超杀，跨部彩蛋。
因与《漫威vs卡普空》同期发行，主题曲与希露相似，卸甲也常与希露的Ragnarok比较。

黑色波鲁纳雷夫
被阿努比斯附身，更具攻击性。失去主动替身但技能更强，所有特殊技和多数超杀可与普攻连锁。近战角色，伤害回报高。拥有阿努比斯剑特性：记忆攻击。Stand键召唤黑暗银色战车短暂攻击，创造延迟攻击和帧陷阱连段。

技能
战车分裂：百万突刺黑暗版，固定 hits 后本体自由移动。
鬼链斩（阿努比斯猛冲）：查卡原技，挥剑追击下刺或锤击。
达人之二刀流：召唤替身用单剑或双剑连续旋转攻击。
记忆！：反击技，查卡原技。逆握剑被击时替身上挑击飞，记忆对手攻击后可自动反击。
必杀宣言：替身施展卸甲起手式，命中后快速突刺并用阿努比斯剑最终击，剑飞回手中，LV1超杀。
绝对败北！：短暂停顿后替身射线突刺，命中后持剑冲过对手横劈屏幕（如查卡次元斩），启动无敌强，LV1超杀。
《GioGio's Bizarre Adventure (PS2)》
基于第五部形象，第19章可操作对战迪亚波罗。轮椅移动快，激活替身后绕敌移动。多用替身刺剑攻击，如发射剑刃和击剑连刺。
受重击需替身扶起，替身破碎时无防御。也可在额外故事对战乔鲁诺和"老板"。主题曲是前作编曲版。

《Jump Super Stars (DS)》
作为承太郎5格必杀部分出现，与白金之星一起攻击喊"ORAORAORA!!!"和"HORAHORAHORA!!!"（如对阿雷西）。

《Jump Ultimate Stars (DS)》
再次作为承太郎5格必杀出现，并在世界介绍中与其他星尘斗士一同登场。

《All Star Battle (PS3)》
作为9名第三部角色之一确认，与花京院、乔鲁诺和米斯达同期公布。
多数攻击类似卡普空游戏。作为"替身"风格角色，可开关银色战车改变招式，有替身猛攻能力。

投技-动就刺穿你：替身抓取后用剑背砸地。
替身关：

扬沙：踢击，可接技能（可连段）。
准备下地狱吧：召唤替身飞斩，有两式追打（可通过热血取消连段）。
识相嘛：替身即时后退，用于规避攻击或诱敌。
贱人！：替身连续突刺倒地，可接"识相嘛"，可启动猛攻模式（可通过热血取消连段）。
吻我的剑吧：空中专用，召唤替身斜下突刺（可通过热血取消连段）。
切碎斩：召唤替身重斩砸地弹起，可反射非HHA/GHA飞行道具（可通过热血取消连段）。
秘密武器！：召唤替身发射剑刃飞行道具倒地，碰地弹起可对空。
替身开：

削了你！：替身延迟下斩，蹲防不可，可接技能（可连段）。
串烧你！：替身突刺，命中后连突击飞。
无处不斩！：替身乱舞上扬，按钮改变 hits，重击最终击飞。可启动猛攻模式，是替身猛攻技能可分离攻击。
快死吧！：跳跃过头顶刺击，成功则倒地，蹲防不可，不可取消。卸甲状态下直接倒地（可连段）。
种瓜得瓜！：替身旋转剑两次，伤害低但对空可反射非HHA/GHA飞行道具（可通过热血取消连段）。
HHA是"卸甲！"，替身脱甲加速，攻击多段化增伤。效果持续至库存用尽可接GHA。
GHA是"怕了吧？"，替身大范围突刺，命中后挑空脱甲，以高速残像多方突击，最后合并贯穿对手。
除第三部全员外，与第五部全员（除福葛）有特殊开场。多数惊讶于年轻健全的他，而他却不认识对方（因第五部所知为独眼残疾版）。对迪亚波罗重现初次战台词。
与米斯达开场时疑惑其替身是否类似皇帝。
有两套服装：回忆中初见DIO的装束和《Heritage for the Future宣传图》装束。

《Stardust Shooters (Android/iOS)》
作为第三部金属 striker 之一登场，FINISH技为银色战车多次斩击。

《Eyes of Heaven (PS3/PS4)》
与荷尔·荷斯同期确认。
作为替身使者，能力多样。

风格动作-卸甲！：替身脱甲加速，多数攻击三段化增伤，但替身更易受伤。仅体力满时可用。
锐利直觉！：替身斩击协同后跳高空，规避攻击并造成小伤。可取消接"秘密武器！"或其他空中攻击。
贱人！：替身11连突前进，最终击飞。
秘密武器！：发射剑刃飞行道具，命中倒地。未中则弹地墙五次。
返还！：替身旋剑防御，反射下次攻击或飞行道具。
EX-秘密武器！：剑速伤害增加。
EX-贱人！：增加3 hits，可取消各种技能、攻击和跳跃。普通版中接技能可无缝增加范围。
JoJolities
卸甲！：使用风格动作。（200分）
承太郎也不知战车的秘密武器！：命中两次"秘密武器！"。（200分）
堕入绝望深渊吧：击败对手。（300分）
回地狱去吧：完成双人组合终结。（500分）
交给下面的家伙：累计300 hits。（800分）
双人热力攻击
单人-怕了吧？：同《All Star Battle》。
与承太郎-钉上棺材钉吧：银色战车和白金之星交替攻击，上钩拳后喊" HORAHORAHORA!"和"ORAORAORA!"突刺和殴打，参考对阿雷西。
与阿布德尔-火焰刺剑：红绑缚束缚，魔术师之火点燃剑身，谢后灼热剑突击爆炸。
与伊奇-沙剑狂舞：叫伊奇助战却发现睡觉，怒而攻击后跳跃，最终伊奇加入替身俯冲终结。
故事模式
星尘斗士结局登机前被复活洗脑的阿布德尔和伊奇伏击，负伤逃脱警告承太郎和乔瑟夫（遇时空错位的史比特瓦根）。引导至花京院丧生屋顶击败二人，察觉复活有异。
后遇复活恩多尔和花京院（同样状态），与承太郎联手击败恩多尔，花京院昏迷。用圣遗体解除控制并穿越时间救回同伴。
第五部篇与花京院、乔瑟夫和承太郎、史比特瓦根走散，到罗马车站。让同伴先走，遇总统乌龟。会合后介绍乔鲁诺，乔鲁诺觉面熟但被复活瓦尼拉·艾斯和布鲁诺打断。
击败后逃脱，确认艾斯是迪奥最危险手下，但疑惑其吸血鬼耐阳光。布加拉提小队剩余成员（乔鲁诺、米斯达、特里休和复活纳兰迦）认出其灵魂未来会附身乌龟，但选择隐瞒假装玩笑。找到下一遗体后进入总统体内穿越。
到第四部时间点，乔瑟夫召集讨论时间干扰元凶，知仍是迪奥但不知是异世界迪奥。
遇各时间点JOJO组甚至异世界，以及元凶迪奥和法尼·瓦伦泰后，救回阿布德尔和伊奇。与伊奇关系仍尴尬。
最终战异世界迪奥分离承太郎和乔莉娜，针对总统偷灵魂。承太郎击败迪奥后时间线恢复，新时间线所有同伴存活，波鲁纳雷夫照顾昏迷阿布德尔、花京院和伊奇等承太郎和乔瑟夫归来。
不同于前作，主色调基于动漫。

锦标赛
与岸边露伴组队，但预赛被乔鲁诺和米斯达淘汰。