# 粉黑少年（角色）

本文介绍的是该角色。关于岸边露伴的漫画系列，请参见Pink Dark Boy。关于Hiyoko-chan Ahirunba!的致敬漫画，请参见名为粉黑的少年。

粉黑少年（日文：ピンクダークの少年?，Pinku Dāku no Shōnen），或简称为粉黑（日文：ピンクダーク?，Pinku Dāku），是岸边露伴的恐怖悬疑漫画《粉黑少年》中的同名主角。
粉红黑暗是这部同名漫画中的虚构角色，在杜王町各地都有他的粉丝。他出现在《不灭钻石》、《岸边露伴一动不动》和《乔乔大陆》中。

形象
粉黑少年是一个身材矮小、体型匀称的男孩。他眼部画着深色妆容（在岸边露伴一动不动中如同面具一般），眼下有线条一直连接到下巴。他穿着长外套，搭配领结、及踝长裤、松糕鞋，以及一顶帽檐饰有棋盘格图案的宽檐帽。
天堂之门的实体形态就是以粉黑少年为原型，因此两者在外观上有惊人的相似之处。
在《岸边露伴 卢浮宫之行》中，粉黑少年身穿系扣晚礼服，系着棋盘格领带，头戴带有棋盘格图案的圆顶硬礼帽。他还手持一根嵌有钻石的手杖。在《乔乔大陆》中，粉黑少年的形象更接近天堂之门，有着车头灯般的眼睛和一顶透明的圆顶硬礼帽。

性格
虽然这位主角的性格基本不为人知，但广濑康一十分欣赏这部漫画中角色刻画的真实感以及剧情的紧张刺激，包括同名主角粉黑少年在内。

以下信息源自岸边露伴 卢浮宫之行，其中包含与《JoJo的奇妙冒险》系列其他部分冲突的细节。

在《卢浮宫之行》中，可以看到一页粉黑少年试图安慰一个哭泣女孩的画面。基于岸边露伴与藤仓奈奈濑的经历，粉黑少年被刻画为拥有温柔的一面，并且渴望帮助他人。

以下信息源自非漫画来源，并非由荒木飞吕彦创作。

在《血栞塗》中，岸边露伴的作品被认为极具冲击力，当粉黑少年面对可怕的敌人时，读者的皮肤都会感到不寒而栗。
岸边露伴一动不动和《岸边露伴 卢浮宫之行（电影）》中的页面将粉黑少年描绘成一个勇敢而神秘的人物，随风而行，内敛深沉。他主要依据逻辑和理性行事，反对无谓的暴力，规避风险。然而，他也会对陌生人表现出同理心。

非荒木创作内容部分结束。

能力
粉黑少年的能力基本不为人知。他有时会携带一把剑，例如在对抗炎夏玛莎时，不过他也有用拳头攻击的场面。他也曾使用过弓箭。

履历
《卢浮宫之行》

以下信息源自岸边露伴 卢浮宫之行，其中包含与《JoJo的奇妙冒险》系列其他部分冲突的细节。

虽然据称岸边露伴从16岁起就开始创作《Pink Dark Boy》漫画，但其主角首次已知出现是在岸边露伴17岁时的一段回忆中。可以看到该角色的概念草图以及他安慰一个哭泣女孩的画面，该女孩以藤仓奈奈濑为原型。

非荒木创作内容部分结束。

《不灭钻石》
  岸边露伴在绘制粉黑少年
虽然《Pink Dark Boy》的情节和设定尚不清楚，但广濑康一称这是一部悬疑恐怖漫画，有时可能显得怪诞，但也有扣人心弦的场景和真实的角色刻画。康一目睹岸边露伴画了一页漫画，画面中主角在一个阳光明媚的小镇上，从一辆复古汽车旁跃开。 

《岸边露伴一动不动》
  粉黑少年 vs. 炎夏玛莎
2021年7月，炎夏玛莎作为反派角色出现在《Pink Dark Boy》漫画中。主角在十月刊中与炽热夏日·玛莎正面对决。在该漫画的某一卷中，可以看到粉黑少年用拳头攻击炎夏玛莎的画面。另一格画面中他则手持一把剑。

以下信息源自岸边露伴一动不动（真人剧），并非由荒木飞吕彦创作。

岸边露伴一动不动中包含了漫画的几页内容。第1季描绘了粉黑少年与一位女仆及其老虎的相遇；第2季扩展了这一情节，他们三人最终被迫抵御"暴君尼禄"对城堡的进攻。最终，粉黑少年含泪与女仆告别。尽管如此，在第3季中出现了第95卷的一个场景，女仆和老虎再次陪伴粉黑少年，并指出了炽热夏日·玛莎的出现。
《岸边露伴 卢浮宫之行》中包含了另一个故事线：粉黑少年和一个戴着角盔的男人在自行车道旁遇到一个神秘的哭泣女孩。

非荒木创作内容部分结束。

《乔乔大陆》
在第二条时间线中，《Pink Dark Boy》的漫画仍在连载，岸边露伴仍在定期绘制该漫画。该系列甚至已被改编成动画，乔迪奥会在网上观看。