# 纳兰迦·吉尔伽

剧透警告：有关于黄金之风部分剧透详细信息可能如下 
纳兰迦·吉尔伽（Narancia Ghirga）（日文：ナランチャ・ギルガ?，Narancha Giruga；英文：Narancia Ghirga）是《黄金之风》中的主要盟友。
他是布加拉提小队的成员，也是热情组织的成员。纳兰迦跟随乔鲁诺和布加拉提执行保护特里休·乌纳的任务，因为他与她有着相似的悲惨经历。
他也是一名替身使者，使用一架微型战斗机航空史密斯进行战斗。

形象
纳兰迦是一个身材修长、中等身高的少年。他长着一张稚气的脸，深色的头发凌乱，刘海遮住眼睛。他穿着深色紧身背心和裤子。他配有颜色较浅的配饰，包括头巾、腕带和一条短裙。他还随身携带一把弹簧刀，有时用来威胁别人，偶尔也在实际战斗中使用。
值得注意的是，在动画中，纳兰迦被描绘出明显的腹肌，与米斯达和福葛（两人都没有明显的腹肌）形成对比。

配色方案
该系列以在媒体之间交替使用颜色而闻名，下面提供的信息可能是也可能不是经典。

动画=动画标志着纳兰迦在宣传材料中的形象发生了转变，因为动画之后大多数以纳兰迦为特色的媒体都会使用动画配色。

群星之战=

天堂之眼=

性格
纳兰迦·吉尔伽是一个粗鲁且易怒的少年，对同伴表现出极大的忠诚。
纳兰迦的总体行为可以用相当孩子气来概括，这一点最明显地体现在他正式教育只到小学程度这一事实上。纳兰迦是一个快乐的少年，但也容易发怒。当霍尔马吉欧使用他的替身小脚攻击他时，纳兰迦召唤出航空史密斯并以暴力方式反击。他的数学能力很差，无法正确计算大于个位数的乘法，知道6×5=30，但随后认为16×55=28。然而，这绝不意味着愚蠢，因为纳兰迦能够在生死攸关的战斗中在压力下反击对手的动作。他倾向于采取暴力的直接行动，经常出其不意地抓住狡猾的敌人。例如，他放火烧了一整条街来困住霍尔马吉欧。他还通过欺骗史克亚罗和提查诺，让他们以为他仍在受面部特写的强迫说谎，同时割掉了自己的舌头，从而击败了他们。此外，他精通航空史密斯，足以玩弄其细微之处，尽管雷达输入有限，他仍能以相当高的精度推断出正在发生的事情。

  纳兰迦经常爆发愤怒
纳兰迦几乎和福葛一样暴躁，在情绪爆发时相当大声、满口脏话且暴力。他特别随身携带弹簧刀，经常用来威胁他人，并且在实施暴力行为时毫不犹豫，例如将一名平民误认为敌方黑帮成员，立即与队友一起将其打倒在地。他也随意无视航空史密斯造成的混乱，他的性格反映在飞机强大的火力和有限的精准度上。因此，他的战斗结束后周围环境总是被破坏殆尽。

  纳兰迦在任务中买零食
通常情况下，纳兰迦是团队中表现最不成熟的成员，表现出典型的孩童行为，大声说出随机的想法，偶尔玩耍。他通常是任务中最懒散的人，例如在购物时忽视了基本预防措施，无视福葛的建议，甚至在地图上直接画出通往小队藏身处路线。当团队接近威尼斯的最终目的地时，他也是第一个放松警惕的人。纳兰迦对自己的食物表现出占有欲，如果被偷走会发怒。注意到乔鲁诺甚至比他年轻，纳兰迦偶尔会提醒后者他在小队中作为后辈的身份。纳兰迦也对他认为乔鲁诺与米斯达进行性行为的情景感到非常不适，甚至试图将其从脑海中抹去，暗示着他对性有一定程度的童真。
尽管纳兰迦行为顽劣，但对了解他的人来说，他展现出温柔的一面。失去母亲，父亲又非常冷漠，纳兰迦将朋友看得高于一切，认为“友情”是世界上最有价值的东西。他对乐队成员的背叛感到心碎，随后在布鲁诺·布加拉提身上找到了榜样。布加拉提是第一个把他当人看的人之一，纳兰迦对这位黑帮忠心耿耿。由于害怕背叛热情及其可怕的老板，纳兰迦请求布鲁诺“命令”他背叛组织，显示出对团队领导者的某种情感依赖。除了情绪爆发之外，纳兰迦通常对同伴最友善，尽管一开始有过暴力冲突，他与特里休的关系迅速改善，以至于他们在旅途中可以自由地私下交谈，因为他和特里休在过去的悲剧中有共同之处：被自己信任的人背叛。
纳兰迦希望弥补他作为不良少年失去的岁月。意识到自己缺乏正规教育，纳兰迦愿意让福葛辅导他，并表达了回到学校的愿望，尽管知道可能会被取笑。

  
能力
纳兰迦的替身“航空史密斯”是一架微型战斗机，机身下方有两挺翼下机枪和一个导弹发射器。机枪不需要装弹，导弹发射器在纳兰迦想要时重新补给。它还有一种独特的方式追踪敌人，通过检测二氧化碳排放量，但可以被火源和人群阻挡。

履历
早年生活
  年幼的纳兰迦与“朋友们”
纳兰迦十岁时，母亲因眼病去世。纳兰迦的父亲不太爱他，母亲死后，对纳兰迦越来越忽视。很快，纳兰迦不再上学，开始住在朋友家，从餐馆偷食物作为晚餐。纳兰迦相信友谊是世界上最重要的东西，这让他被一个年长的朋友操纵。那个朋友让纳兰迦把头发染成金色，声称这是当前的潮流。纳兰迦为了看起来酷而照做了，但第二天，警察逮捕了他，并命令将他送入少年感化院，纳兰迦最终在里面待了一年。困惑的纳兰迦四处寻找信息，发现他的年长朋友闯入了一所房子并殴打了一名老妇人，然后说服纳兰迦改变外貌，以便他被诬告，而他的“朋友”则逍遥法外。

  被所有人抛弃，纳兰迦接受了自己的命运
一年后，15岁时，纳兰迦终于从感化院释放，尽管由于看守不断殴打他，他患上了一种眼病。以前的同龄人中传出谣言，说他从母亲那里遗传了这种病，而且是传染性的。这导致他以前的朋友们回避他。他最终明白，他最亲密的朋友，那个陷害他的人，就是散布谣言的人，因为纳兰迦只告诉过他关于母亲眼病的事。无处可去，孤身一人，纳兰迦放弃了自己的生命，相信自己会像母亲一样死去。

  纳兰迦被布加拉提拯救
然而，有一天，当他翻找垃圾桶寻找食物时，纳兰迦被潘纳科达·福葛发现并带到一家餐馆。在那里，他遇到了布鲁诺·布加拉提，布加拉提把自己的意大利面给了他。吃完饭后，布加拉提叫了一辆救护车，把纳兰迦送到了医院。在医院住了三周后，纳兰迦的眼病被治愈了，但他不明白布加拉提帮助他的动机。很快他察觉布加拉提是黑帮成员，并恳求布加拉提让他为他工作。布加拉提突然生气了，威胁纳兰迦回家，像正常人一样上学。纳兰迦照做了，但一直在想是什么让布加拉提如此生气。最终，他意识到布加拉提生气是为了纳兰迦好，拒绝让像他这样的年轻人卷入黑帮。然而，这个认识只会让纳兰迦更加渴望与布加拉提一起工作。半年后，纳兰迦背着布加拉提去见波尔波，通过了考验，成为了热情组织的一员。

黄金之风（2001年）
  纳兰迦威胁要杀死福葛
纳兰迦首次出场时，正与盖多·米斯达、雷欧·阿帕基和福葛坐在一起，等待他加入的布加拉提小队。福葛试图让纳兰迦学习。纳兰迦似乎理解了数学问题，但结果显示他完全做错了，尽管他对答案充满信心。福葛用叉子刺他进行管教，纳兰迦则用刀反击，导致两人对峙。在事态进一步升级之前，布加拉提带着一名新成员到了：乔鲁诺·乔巴纳。纳兰迦问乔鲁诺的年龄，并评论说乔鲁诺比他小两岁。乔鲁诺看似喝下阿帕基的尿液后，纳兰迦和其他人对新成员感到惊叹。
接下来，纳兰迦与布加拉提小队其他成员一起登上前往卡普里岛的船。他买了一台CD播放机在听，但音量太大，坐在附近的米斯达也能听到。心烦的米斯达向纳兰迦要了一罐汽水，趁纳兰迦不注意时把饮料倒在CD播放机上，导致它短路。纳兰迦感到困惑，变得愤怒，发誓要给卖给他CD机的店主一点颜色看看。布加拉提终于透露波尔波已经死亡；小队的目标是前往卡普里岛取回波尔波让布加拉提藏匿的价值一百亿里拉的财富，以便布加拉提晋升为干部。纳兰迦和大家一样对这笔钱和晋升感到兴奋。然而，他是第一个被马里奥·兹凯罗的替身柔软机器抓住的，因为小队在试图夺取财富时遭到攻击。布加拉提和阿帕基击败兹凯罗后，福葛正在检查纳兰迦头上的瘀伤。然后他、福葛和阿帕基一起踢打兹凯罗的身体，而米斯达在虐待兹凯罗的断头。在宣布兹凯罗会下第九层地狱后，纳兰迦跳起了折磨舞，米斯达和福葛随即加入。

  纳兰迦的刀突然被转向自己
到达卡普里岛后，在等待布加拉提揭示宝藏时，纳兰迦与一名清洁工发生冲突，当清洁工要去清理他们所在的卫生间时，他用刀威胁他们。纳兰迦的刀很快被清洁工转向他自己，但冲突被贝利可罗（一位热情组织的干部，前来取走六十亿里拉并晋升布加拉提为干部）打断。与纳兰迦发生冲突的清洁工被揭露是特里休·乌纳，热情老板的女儿。小队被委派了保护她免受叛徒伤害的任务，同时护送她去见她的父亲。

与霍尔马吉欧的对抗
布加拉提小队开始躲藏，开始了他们护送特里休的任务。布加拉提指派纳兰迦出去购买食物以及特里休要求的一些东西。福葛试图让纳兰迦记住开车时需要遵循的具体路线，以免被跟踪回他们所在的房子。纳兰迦尝试了两次回忆指示，但两次都忘记了，导致福葛生气。阿帕基说他并不担心有人跟踪纳兰迦；纳兰迦的替身应该足以赶走任何跟踪者。

  纳兰迦与霍尔马吉欧对峙
纳兰迦随后开始他的购物之旅，但行动非常谨慎。从一家商店到另一家商店，当他感觉被监视时，他把布加拉提的租车停在了路中间。突然一个声音呼唤纳兰迦，当他看向车底时，他看到一双脚爬进车里。纳兰迦发现一个男人坐在后座，问他要去哪里。这个男人自称是霍尔马吉欧，声称是黑帮的成员。霍尔马吉欧絮叨着波尔波死后布加拉提小队也消失了以及其他更胡言乱语的话题。纳兰迦被暂时迷惑，放松了警惕，这给了霍尔马吉欧用他的替身小脚攻击纳兰迦的机会。纳兰迦向后踉跄，霍尔马吉欧要求知道为什么布加拉提小队没有参加波尔波的葬礼。此时纳兰迦召唤出他的替身航空史密斯，开始向仍坐在汽车后座的霍尔马吉欧射击。霍尔马吉欧对纳兰迦是替身使者感到惊讶，而纳兰迦表示他将完成他的任务，不让霍尔马吉欧跟踪他。

  揭示他的替身“航空史密斯”
纳兰迦的航空史密斯向霍尔马吉欧发出一连串射击，霍尔马吉欧因车内空间狭小而处于劣势。当航空史密斯释放炸弹时，霍尔马吉欧利用他替身的力量缩小自己并逃脱。与此同时，纳兰迦在踢车，对霍尔马吉欧大喊，突然他意识到霍尔马吉欧不在了。霍尔马吉欧利用这一点，溜进纳兰迦的后口袋，让纳兰迦去找他。当纳兰迦环顾四周时，他注意到人们正在过来看发生了什么骚动，于是他决定召回他的替身。当他寻找他的刀时，他意识到他从被小脚割伤的地方不再流血。他偶然发现了一把刀，但注意到它太大，不像是他的，然后注意到他的鞋子也太大，导致他困惑自己的鞋子去哪了。他进了车，却意识到座椅太大，够不到踏板。跳出来后，纳兰迦以为自己上错了车，最后才意识到自己因为霍尔马吉欧的替身在缩小。

纳兰迦四处寻找霍尔马吉欧，然后决定联系布加拉提，告诉他有人在对特里休下手。他走向一家内有公用电话的商店，却发现自己太轻，无法触发自动门的体重传感器。在努力触发传感器进入后，纳兰迦召唤航空史密斯射穿门，并射击一台公用电话，以便他能得到合适大小的硬币来打电话。纳兰迦爬到另一台公用电话前，拨了号码，但意识到电话线被切断了。他咒骂霍尔马吉欧，环顾四周，召唤航空史密斯去找他。霍尔马吉欧躲在纳兰迦的口袋里看不见的地方，但当纳兰迦发现他时，他很惊讶。纳兰迦让航空史密斯射击霍尔马吉欧，但霍尔马吉欧让小脚将一支缩小的笔恢复到正常大小，从而将自己射向空中并安全逃脱。从那里，霍尔马吉欧注意到航空史密斯仍在追踪他，他试图逃跑，最终到达一个下水道格栅。  纳兰迦通过航空史密斯的雷达找到霍尔马吉欧他很快意识到航空史密斯通过他呼出的二氧化碳追踪他，并试图通过抓住下水道中的众多老鼠之一来逃跑。然而，纳兰迦注意到其中一只老鼠因为承载着霍尔马吉欧的体重而呼吸比其他的更急促，并向它射击，有效地击伤了霍尔马吉欧。不幸的是，由于纳兰迦不断缩小，航空史密斯的攻击不足以杀死霍尔马吉欧，霍尔马吉欧为了自救恢复了正常大小。愤怒的纳兰迦决定先躲起来再继续攻击。
爬到人行道上，纳兰迦跑向一条小巷。他被一只猫逼入绝境，但使用航空史密斯迅速将其赶走。当他到达小巷，爬上一堆瓶子时，纳兰迦发现自己被一个正常大小的霍尔马吉欧用一罐啤酒倒在他身上。霍尔马吉欧然后踩在纳兰迦身上，要求他告诉他特里休在哪里。纳兰迦拒绝了，霍尔马吉欧回想起他组里两名成员遭遇的命运，变得愤怒，拿出一只他在下水道找到的蜘蛛，用它威胁纳兰迦。纳兰迦试图用航空史密斯射击他，但霍尔马吉欧使用小脚抓住了航空史密斯，然后将纳兰迦与蜘蛛一起逼入瓶子。霍尔马吉欧坚持让纳兰迦告诉他特里休在哪里，声称他不想看到纳兰迦被蜘蛛吃掉。纳兰迦拒绝了，攻击蜘蛛，用一块玻璃碎片刺它，却意识到蜘蛛已经在他身上粘了一些蛛丝。蜘蛛咬了纳兰迦，开始把他包裹起来。霍尔马吉欧注意到有东西从纳兰迦口袋里掉了出来，并检查它，意识到那是一张通往布加拉提小队藏身处的地图。霍尔马吉欧发现纳兰迦标记了所有的道路，大笑起来，意识到他只需要反向沿着它走。

  纳兰迦与霍尔马吉欧的对决当霍尔马吉欧决定让纳兰迦去死时，纳兰迦开始提醒他航空史密斯追踪二氧化碳的能力，并透露他已经射穿了附近一辆汽车的油箱；他在等待它着火。霍尔马吉欧正好转身，汽车爆炸了，点燃了他，使纳兰迦恢复了正常大小。纳兰迦恢复正常后，霍尔马吉欧利用自己的血结合缩小自己来扑灭身上的火焰并逃跑。由于汽车燃烧，纳兰迦无法在雷达上找到他。尽管如此，他断言既然无法追踪到霍尔马吉欧，他就把火弄得更大以阻止他逃跑，于是让航空史密斯向街上所有的汽车射击。无处可逃也无处可藏，霍尔马吉欧恢复了正常大小，但严重烧伤，并决心直接杀死纳兰迦。他断言因为距离很近，小脚因为速度更快而有优势。两人都召唤出各自的替身并发起攻击，但航空史密斯以更快的速度让霍尔马吉欧惊讶，射中了小脚的要害部位。当霍尔马吉欧倒下时，他最后的话告诉纳兰迦，对纳兰迦和其他所有人来说，情况会变得更艰难。纳兰迦召回航空史密斯，却意识到他的任务失败了，因为所有的钱和物资都被烧掉了。
护送特里休
回到小队后，向他们报告了他的遭遇，福葛公开指出纳兰迦是如何通过将整条街点燃来向暗杀组发送“烟雾信号”的。纳兰迦对自己行为只会让情况变得更糟而感到极度焦虑和紧张。然而，乔鲁诺承认纳兰迦在那种情况下采取了最好的行动。这不仅缓解了福葛的失望，也让纳兰迦安下心来。
不久之后，小队获得了可可·简帛，一只拥有名为总统先生的替身的乌龟，这允许小队谨慎地长途旅行。在开往佛罗伦萨的火车上，纳兰迦正在吃香蕉，突然注意到它过期了。然后他自己突然变老，差点因衰老而死亡。小队其他人后来发现这是暗杀组成员普罗修特和他的替身壮烈成仁造成的。由于该替身唯一的弱点是较低的温度，特里休不顾布加拉提要她照顾好自己的命令，用总统先生冰箱里的冰块来照顾纳兰迦，防止他完全枯萎。多亏米斯达和布加拉提击败了普罗修特及其同伴贝西，纳兰迦最终恢复了正常。
当小队接近目的地时，乔鲁诺和米斯达被派去取回一张包含最终指示的光盘，将特里休带到她父亲那里。其他人决定乘船晚到，纳兰迦负责警戒。将船停靠后，纳兰迦刚好看到乔鲁诺在治愈米斯达在与暗杀组成员加丘战斗中留下的伤口。由于他观看的角度奇特，加上米斯达痛苦的呻吟声，纳兰迦得出了错误的结论，并决定假装什么都没看见。

背叛热情
布加拉提小队终于到达了他们的最终目的地：圣乔治马焦雷教堂。纳兰迦和其他人被命令留在后面，而布加拉提护送特里休去见她的父亲。当他和突然冲在前面的乔鲁诺返回时，布加拉提宣布了他对热情的背叛。他透露老板一直想杀死特里休，并声明保护她的安全将导致他和他的手下被标记为叛徒。  纳兰迦拼命游向小船在乔鲁诺、阿帕基和米斯达上船后，犹豫不决的纳兰迦急切地问布加拉提该怎么办。虽然他想和布加拉提一起走，并等待“命令”下达，但布加拉提告诉纳兰迦，这个选择要由他自己做出，只是建议他“应付不来”。当他和福葛看着船离开时，纳兰迦感到焦虑，然后他看到特里休被她父亲造成的伤害，想起他自己也被他信任的人抛弃过。他下定决心，跳入水中游向小船，大喊特里休就像他一样，小队默默地接受了他的决定。他们离开了该地区，福葛留在了后面。
还在威尼斯时，小队在一家餐厅讨论他们的处境以及他们计划如何打倒老板和他无敌的绯红之王。纳兰迦殴打了一个看起来可疑的路人，却意识到那不是热情的人。尽管他坚持不要告诉特里休她被自己的父亲背叛了，但特里休自己突然从乌龟里出现，承认她从恢复意识的那一刻就知道了。当小队继续讨论时，纳兰迦注意到他用来喝汤的勺子突然从手中消失了。他又拿了一个，继续喝，结果那个勺子从汤里拉出了第一个勺子的残骸。纳兰迦注意到汤里某种微型鲨鱼，但在他能向小队传达他们正被攻击之前，替身突然出击，撕裂了他的舌头。冲击，史克亚罗的替身，可以传送到范围内的任何液体中。在乔鲁诺恢复他的舌头后，纳兰迦试图告诉其他人攻击的细节并描述敌人的替身，结果开始说谎；面部特写，史克亚罗搭档提查诺的替身，附在纳兰迦的舌头上，阻止他传达真相。当小队其他成员无法理解纳兰迦被攻击后奇怪和歇斯底里的行为时，乔鲁诺是第一个考虑到纳兰迦实际上可能一直被敌人的替身攻击的人。

  纳兰迦 vs 冲击结果，他成为首要目标，被击倒并拖在替身的颚中。在一个厕所隔间里，纳兰迦开始射击，希望能击中冲击，计算并预测它的攻击，几乎击中了敌人的替身。然而，冲击撕裂了乔鲁诺的喉咙，阻止他呼吸和排放二氧化碳，然后带着他传送到地下水管中。尽管如此，纳兰迦其实是要射击乔鲁诺本人，而子弹伤口冒出的烟雾让他能够追踪乔鲁诺和冲击的位置，以便攻击替身并伤害史克亚罗。在被几次成功的射击击中，导致他大量出血、呼吸急促后，史克亚罗和提查诺试图逃跑。纳兰迦开始按照乔鲁诺喉咙被撕裂前的指示追击他们，并在人群中公开大喊他知道他们在哪里。提查诺安抚他的搭档，在繁忙喧闹的人群以及附近的足球比赛中，有太多人像他一样呼吸沉重，纳兰迦不可能分辨出来，而且他只是在面部特写的影响下说谎。然而，纳兰迦揭示，附有面部特写的舌头已被割掉并用刀刺穿，乔鲁诺之前创造了他嘴里现在的舌头。他只是在等待雷达上的一个信号对他的呼喊做出剧烈反应，那实际上是惊慌失措的提查诺。他攻击史克亚罗以拯救乔鲁诺，但提查诺挡在路中间被杀，告诉他的搭档用他飞溅的血来攻击纳兰迦。  纳兰迦杀死史克亚罗纳兰迦和史克亚罗在公共场合展开对决，冲击致命地咬住纳兰迦的脖子，但未能伤及要害部位，而纳兰迦用航空史密斯的一连串子弹击毙了史克亚罗。检查乔鲁诺是否还活着后，纳兰迦承认这位后辈感觉比布加拉提本人更像指挥官。他将信任和信念寄托于乔鲁诺，并默默地承认有他在身边，小队或许能打败老板，纳兰迦把他抱起来，带回小队接受急救。
当他们到达撒丁岛时，纳兰迦是侦察小队的一员，负责在该区域侦察敌人，而阿帕基则被留下来寻找关于老板的线索。小队不知道的是，老板本人正在与暗杀组的首领里苏特·涅罗战斗，航空史密斯在纳兰迦注意到雷达上的异常行为时卷入了战斗。最终，航空史密斯被用来杀死里苏特，而纳兰迦完全不知道发生了什么。小队随后意识到把阿帕基单独留下太危险了，急忙赶回他身边。
小队发现了阿帕基的尸体，纳兰迦拼命地试图摇醒他。他恳求乔鲁诺治好阿帕基，威胁说如果他不照做就揍他。纳兰迦一直这样，直到布加拉提对他大喊，命令小队继续前进。纳兰迦含泪争辩说阿帕基不能被留下，只有当乔鲁诺注意到他手中的石头，从而找到老板面部的模具负片时，他才停下来。当小队离开阿帕基最后的安息之地时，纳兰迦犹豫地回头看了看。

与老板的对决
在简·皮耶尔·波鲁纳雷夫和迪亚波罗的对峙之后，银色战车镇魂曲交换了附近所有人的灵魂，包括迪亚波罗、托比欧、波鲁纳雷夫和布加拉提小队。在交换到乔鲁诺的身体里时，纳兰迦试图召唤航空史密斯，但替身出现得太快，在纳兰迦甚至注意到之前就穿过了砖墙，这是镇魂曲强化每个替身的结果。知道他们对抗迪亚波罗所需要做的就是夺取箭，纳兰迦发誓等一切都结束后要回学校，不管谁会取笑他的智力，他希望过上幸福的生活，吃家乡的美味食物。

在米斯达杀死了布加拉提身体里的某人（被认为是迪亚波罗）之后，纳兰迦随即被杀死，乔鲁诺的身体被刺穿在断裂的栏杆上。这使得乔鲁诺意识到布加拉提身体里的是托比欧，意味着迪亚波罗还活着，  纳兰迦最后的安息并且附身在小队中的某个人体内；纳兰迦因为他的雷达而被针对。乔鲁诺为纳兰迦哀悼，赋予周围的岩石生命，让它们长出鲜花（大概是纳兰迦家乡的），覆盖并装饰他的身体。比以往任何时候都更决心击败迪亚波罗并夺取箭，乔鲁诺向纳兰迦发誓，他不会再让任何人伤害他，并发誓要带他回家。
《乔治·乔斯达》
在小说中，第37宇宙的纳兰迦拥有替身潜艇风暴。当乔治·乔斯达二世被乔鲁诺·乔巴纳雇佣帮助他们寻找老板时，他与纳兰迦组队。两人随后被传送到火星上空的一个太空舱中，在那里他们遇到了四名宇航员，他们是法尼尔·瓦伦泰，以及波克洛克、声男和恩里克·普奇。两人被宇航员俘虏。他们后来目睹了火星的第三颗卫星眼球气球，它正被卡兹控制。纳兰迦和城字一起下到火星表面，遇到了卡兹，但被芬尼尔·瓦伦汀背叛，他杀死了波克洛可，然后试图杀死声人。然而，声人幸存下来并试图复仇，但芬尼尔·瓦伦汀完成了这项工作。
纳兰迦和城字在卡兹的帮助以及与恩里克·普奇一起逃离了火星，回到了地球，他们阻止了美国军方翻转杜王町，但自己翻转了它，揭示了岛屿下方的英国。在伦敦，他们用他们的替身U型潜艇侦察该地区。后来，纳兰迦帮助城字对抗僵尸安东尼奥，后者目前包裹着该岛。

名言

电子游戏中
黄金之风 (PS2)
纳兰迦在PS2游戏中首次在电子游戏中登场，由泷本富士子W配音。他是8个可玩角色之一。
在游戏性方面，纳兰迦使用拳脚攻击。一连串踢击将复制他在与霍尔马吉欧战斗中用来踢汽车的同一攻击。他可以激活航空史密斯射击敌人。蓄力攻击会让纳兰迦使用他的战吼。他可以使用替身的炸弹制造中等爆炸，也可以像在漫画中一样在屏幕侧面出现的小地图上搜索敌人。然而，当纳兰迦的替身激活时，他无法移动，这使他容易受到攻击。

全明星大乱斗 (PS3)
纳兰迦在PS3游戏中回归，由三瓶由布子W配音，他与布加拉提和迪亚波罗一同确认参战。
作为游戏中大多数具有“替身”类型的可玩角色之一，纳兰迦可以开启/关闭航空史密斯，改变招式组，并且可以使用从卡普空游戏回归的“替身冲刺”能力，能够与他的替身协同攻击。

投技 - 接招！接招！然后--：纳兰迦快速踢击对手多次，最后一脚将其踢飞。
航空史密斯关闭时：

你这混蛋！：纳兰迦使用高踢。纳兰迦的所有技能都可以在此招式后立即执行。
你别想跑！：纳兰迦出拳，同时召唤航空史密斯射击对手并将其向前击飞。（可通过Putsun Cancel连段）
我要射穿你！：召唤航空史密斯向上推进射击。如果被击中，对手会被射向空中并远离纳兰迦。额外按下攻击键可以延长航空史密斯的射击时间。此招式也可用作对空技。（可通过Putsun Cancel连段）
没有胆量就别开枪！：投技。纳兰迦召唤航空史密斯向前飞行相当远的距离。如果命中，航空史密斯在零距离射击对手，同时纳兰迦跑过来用飞踢将其踢向高空。
航空史密斯开启时：

我要把你打成马蜂窝！：航空史密斯在推进时射击对手。此招式可以激活连打模式。一项替身冲刺技能，纳兰迦可以在其执行时断开连接以攻击对手。（可通过Putsun Cancel连段）
发射！：航空史密斯投下一枚炸弹，如果命中会造成大量伤害并将对手击倒。炸弹的火焰会停留片刻，如果对手踏入其中，会使其弹起，并且这是一种低段攻击，若对手没有下蹲则无法防御。一项替身冲刺技能，纳兰迦可以在其执行时断开连接以攻击对手。（可通过Putsun Cancel连段）
攻击！：纳兰迦派出航空史密斯攻击。此技能本身不做任何事，但允许后续招式在循环中最多执行三次，手动控制航空史密斯，并可以在任何距离攻击。每次纳兰迦激活新的攻击时，如果对手侧步/躲避了，航空史密斯将调整其朝向，以便再次将其攻击指向他们的方向。后续攻击由方向和按下的按钮决定。列出的每项后续攻击都是替身冲刺技能，纳兰迦可以在其执行时断开连接以攻击对手。
我要射击！：上 - 航空史密斯从高角度射击。这造成最多伤害，是一种中段攻击，若对手下蹲则无法防御，但延迟最长。
完美时机！：前 - 航空史密斯在射击时向前推进。这延迟最短。
现在是我的机会！：下 - 航空史密斯紧贴地面飞行射击。这是一种低段攻击，若对手没有下蹲则无法防御，但造成的伤害最少。
要把你打飞！：后 - 航空史密斯飞过对手时射击。这在一轮齐射中发射最多子弹。
在前、中、后三次循环的任何时候，可以使用三种不同的终结技来结束航空史密斯的攻击。
射击，射击，射死它！：轻 - 航空史密斯绕回来发射一大串无法防御的子弹，命中时将对手击倒。（可通过Putsun Cancel连段）
我知道怎么收拾你！：中 - 航空史密斯潜到对手下方，将其击向空中。这是一种低段攻击，若对手没有下蹲则无法防御。（可通过Putsun Cancel连段）
我要杀了你！：重 - 航空史密斯投下一枚炸弹，造成大量伤害。炸弹的火焰会停留片刻，如果对手踏入其中，会使其弹起，并且这是一种低段攻击，若对手没有下蹲则无法防御。（可通过Putsun Cancel连段）
纳兰迦的HHA，“我要把它弄大！”，让航空史密斯对他前方的区域进行地毯式轰炸，攻击对手并将其击倒，对手越近伤害越高，最多五次。HHA不需要初始命中即可生效，并且不会停止直到完成。HHA也可以击中倒地的对手，并可在纳兰迦的GHA之后立即执行，但伤害会大大降低。
纳兰迦的GHA，“Volare Via”，让航空史密斯飞向对手下方。如果攻击成功，航空史密斯将开始用一连串子弹攻击敌人，并将其带到高空。纳兰迦在此过程中大喊“VOLAVOLAVOLA!!!”，然后大喊“Volare via!”，促使航空史密斯停止攻击，向正在坠落的对手投下一枚炸弹，制造巨大的爆炸。
纳兰迦是布加拉提小队中唯一在生命值低时不激活“觉悟模式”而保留普通“混战模式”的可玩成员。
除了所有第五部角色外，纳兰迦与波鲁纳雷夫有特殊对话。在战斗前，纳兰迦会问他的对手是否真的是“波鲁纳雷夫乌龟”，而波鲁纳雷夫只是威胁要把航空史密斯做成悬挂装饰（指第三部中波鲁纳雷夫和同伴们面对无数被派来杀死他们的替身使者的旅程性质）。这是因为纳兰迦从《黄金之风》的事件中认出了波鲁纳雷夫，但波鲁纳雷夫（在游戏中来自他《星尘斗士》时期）在那时还没有遇到过纳兰迦。如果纳兰迦赢了，他会惊讶地发现波鲁纳雷夫有那样的实力。如果波鲁纳雷夫赢了，他会愤怒地问纳兰迦是谁。
纳兰迦也是少数几个（如承太郎、花京院和老乔瑟夫）保留前作游戏配色的角色之一。

天堂之眼 (PS3/PS4)
纳兰迦·吉尔伽与乔鲁诺·乔巴纳、盖多·米斯达和潘纳科达·福葛一同确认参战。
纳兰迦属于替身使者类型，但更具体地说，他是模式使用者。玩家可以在纳兰迦和航空史密斯之间切换控制，以改变角色的能力，替身模式是两者中更强大的。

风格动作 - 我可以用航空史密斯找出他们！/解除航空史密斯！：控制权在纳兰迦和航空史密斯之间切换。航空史密斯具有高于平均水平的机动性，可以自由升降到任何高度，并造成纳兰迦大部分伤害。在航空史密斯模式下进行的普通攻击和强力攻击将分别导致替身发射一串子弹和在正下方投掷炸弹。如果航空史密斯在玩家控制下受到攻击，纳兰迦本人不会受到任何伤害，使得对替身的攻击无效。这样，航空史密斯也可以通过拦截投射物来保护纳兰迦。然而，如果航空史密斯不在附近保护他的身体，使用航空史密斯会使纳兰迦几乎毫无防御能力。纳兰迦的耐力槽在航空史密斯模式下会缓慢消耗，如果耗尽，将自动取消对替身的控制。诸如破坏舞台物体和进行双人连段及DHA等操作仅在主机模式下可用。
主机模式下：

我不需要子弹也能杀了你！：纳兰迦召唤航空史密斯向前飞行相当远的距离，用其螺旋桨切割接触到的对手。航空史密斯在移动时具有一定追踪能力。如果在动作中输入风格动作，控制将无缝地从替身的当前位置切换到航空史密斯模式。
我绝不会让你逃走！：纳兰迦召唤航空史密斯在推进时发射12发子弹的齐射。如果快速按下激活按钮，攻击可以延长，最多增加6发子弹。最后一发子弹会使对手倒下。
EX - 我不需要子弹也能杀了你！：航空史密斯的追踪能力得到提升，纳兰迦在航空史密斯停止移动前获得超级护甲。
EX - 我绝不会让你逃走！：航空史密斯多发射3发子弹，纳兰迦在航空史密斯停止射击前获得超级护甲。
航空史密斯模式下：

现在我不必烧毁整个城镇来找你了！：航空史密斯开始飞行，在大范围内以粗略的“X”形投下5枚炸弹。炸弹的爆炸如果直接命中会击倒对手，并产生持续数秒的火焰区域，使对手着火并在接触时逐渐损失生命值。如果在技能进行期间航空史密斯接触到墙壁或障碍物，它将立即取消攻击并传送回起点。
绝对值得一试！：航空史密斯在推进时发射6发子弹的齐射，翻一个跟头，然后再发射6发子弹，总共12发。最后一发子弹使对手倒下。如果纳兰迦锁定了目标，攻击可以略微垂直调整角度，但如果瞄准了，子弹本身会向前弯曲。
你这小老鼠！：航空史密斯绕圈飞行，在短距离内向所有方向射击。个别子弹造成大量伤害，如果命中会击倒对手。如果在技能进行期间航空史密斯接触到墙壁或障碍物，它将立即取消攻击并传送回起点。
EX - 现在我不必烧毁整个城镇来找你了！：爆炸和火焰造成更多伤害。
EX - 绝对值得一试！：航空史密斯多发射2发子弹并造成更多伤害。
JoJolities
所有的钱和物资都被烧毁了。：纳兰迦必须成功使用“现在我不必烧毁整个城镇来找你了！”2次。（200分）
我要踢烂你的屁股！：纳兰迦必须成功使用“绝对值得一试！”3次。（200分）
我还有别的办法杀了你！：纳兰迦必须在航空史密斯模式下打破对手的一条生命值槽。（300分）
VOLA VOLA VOLA VOLA VOLA：纳兰迦必须达到总共200次命中数。（500分）
Volare via！：纳兰迦必须用双人热力攻击击败一名对手。（800分）
双人热力攻击
单人 - Volare Via：与其在《群星之战》中的表现相同，不过为了简洁而执行得更快。
与福葛合作 - 两个人，两条短引线！：福葛让紫烟攻击对手，在将其击飞后向对手发射病毒胶囊。然后他示意纳兰迦攻击，两人看着航空史密斯射击对手和围绕他们的胶囊，导致胶囊破裂，目标完全融化。
与米斯达合作 - 我要把你打飞！：米斯达清空整个弹膛向对手射击，每颗子弹由性感手枪携带并从不同角度踢入对手体内；纳兰迦跟进，让航空史密斯向对手释放一连串机枪子弹，然后向上转向，将对手刺穿并带到空中，手枪们骑在它上面。航空史密斯翻一个跟头，从上方朝空中的对手开火，将他们撞向地面，同时性感手枪欢呼。
纳兰迦有一套换装。这套服装基于他被骗伪装成他“朋友”之一的回忆，穿着更休闲的服装，包括染成金色的头发（没有配饰）、一件条纹纽扣领衬衫和普通裤子配乐福鞋。

锦标赛
他在《天堂之眼》锦标赛中与迪亚哥·布兰度组队，在第一轮击败了罗伯特·E·O·史比特瓦根和艾梅斯·罗斯提罗，但在第二轮被玛莱雅和艾西迪西淘汰。

漫画动漫小说游戏草稿其他

		
			
			
纳兰迦的档案照

			
		
		
			
			
闪回中年轻的纳兰迦和他的父亲

			
		
		
			
			
纳兰迦和他的朋友们

			
		
		
			
			
改变外貌后被陷害并被警察抓住

			
		
		
			
			
患上夺走他母亲生命的同一种眼病

			
		
		
			
			
翻找垃圾的纳兰迦被福葛发现

			
		
		
			
			
纳兰迦被福葛带到餐馆吃饭

			
		
		
			
			
因布加拉提而接受眼病治疗

			
		
		
			
			
布加拉提愤怒地斥责纳兰迦想成为黑帮成员

			
		
		
			
			
纳兰迦被福葛用叉子刺脸

			
		
		
			
			
福葛管教纳兰迦

			
		
		
			
			
纳兰迦向福葛发誓要杀了他

			
		
		
			
			
纳兰迦和其他人被介绍给乔鲁诺·乔巴纳

			
		
		
			
			
乔鲁诺喝下阿帕基的“茶”，令纳兰迦和其余成员大为震惊

			
		
		
			
			
纳兰迦被柔软机器刺中

			
		
		
			
			
纳兰迦与阿帕基和福葛一起踢打兹凯罗的无头尸体

			
		
		
			
			
纳兰迦对兹凯罗不幸的遭遇大笑

			
		
		
			
			
纳兰迦、米斯达和福葛臭名昭著的“折磨舞”

			
		
		
			
			
纳兰迦帮助福葛对米斯达的“急救”

			
		
		
			
			
纳兰迦被一名清洁工问他的名字是不是“厕所”

			
		
		
			
			
特里休轻松地将纳兰迦的刀转向他自己

			
		
		
			
			
纳兰迦与其他成员一起向贝利可罗鞠躬

			
		
		
			
			
纳兰迦和布加拉提小队其他成员在一起，此时布加拉提成为热情干部

			
		
		
			
			
贝利可罗交给布加拉提小队第一个任务：保护老板的女儿

			
		
		
			
			
米斯达、纳兰迦和福葛对特里休新装束的反应

			
		
		
			
			
帮助福葛脱下外套

			
		
		
			
			
对特里休的态度感到失望

			
		
		
			
			
从车里听到霍尔马吉欧的声音

			
		
		
			
			
纳兰迦和霍尔马吉欧相遇

			
		
		
			
			
看到霍尔马吉欧消失

			
		
		
			
			
霍尔马吉欧问纳兰迦是否被跟踪

			
		
		
			
			
纳兰迦被小脚攻击

			
		
		
			
			
纳兰迦揭示他的替身航空史密斯

			
		
		
			
			
纳兰迦和航空史密斯

			
		
		
			
			
愤怒地踢车

			
		
		
			
			
寻找霍尔马吉欧

			
		
		
			
			
用他的手臂作为跑道来解除航空史密斯

			
		
		
			
			
纳兰迦意识到他被小脚缩小了

			
		
		
			
			
召唤航空史密斯射开一扇“顽固”的自动门

			
		
		
			
			
纳兰迦使用航空史密斯的二氧化碳雷达

			
		
		
			
			
纳兰迦查看航空史密斯的雷达屏幕

			
		
		
			
			
纳兰迦点燃整条街以找到霍尔马吉欧

			
		
		
			
			
纳兰迦和霍尔马吉欧的对决

			
		
		
			
			
小脚对纳兰迦的最后一次攻击

			
		
		
			
			
航空史密斯压制小脚

			
		
		
			
			
纳兰迦杀死霍尔马吉欧

			
		
		
			
			
布加拉提小队和特里休在总统先生的房间里

			
		
		
			
			
壮烈成仁对纳兰迦的影响

			
		
		
			
			
壮烈成仁的能力在纳兰迦身上达到顶峰

			
		
		
			
			
看到乔鲁诺治疗米斯达时措手不及

			
		
		
			
			
纳兰迦拼命游向小船

			
		
		
			
			
纳兰迦的舌头被冲击撕裂后，被乔鲁诺救下

			
		
		
			
			
纳兰迦让航空史密斯用螺旋桨切割冲击

			
		
		
			
			
纳兰迦杀死史克亚罗

			
		
		
			
			
小队发现阿帕基的尸体；纳兰迦无法置信，乞求乔鲁诺治愈他

			
		
		
			
			
纳兰迦在乔鲁诺的身体里死去

			
		
		
			
			
纳兰迦、阿帕基和布加拉提从命运的奴役中解脱

			
		

		
			
			
纳兰迦与布加拉提小队其他成员；黄金之风海报

			
		
		
			
			
首个预告中的纳兰迦

			
		
		
			
			
纳兰迦和父亲在医院探望生病的母亲

			
		
		
			
			
纳兰迦和父亲在母亲的葬礼上

			
		
		
			
			
纳兰迦在监狱里，被他以前的朋友陷害

			
		
		
			
			
纳兰迦在布加拉提的帮助下在医院接受眼病治疗

			
		
		
			
			
纳兰迦首次登场，在福葛的帮助下做数学题

			
		
		
			
			
纳兰迦被愤怒的福葛用叉子刺中

			
		
		
			
			
纳兰迦遇到乔鲁诺·乔巴纳

			
		
		
			
			
纳兰迦、福葛和阿帕基踢打无头兹凯罗的身体

			
		
		
			
			
米斯达、纳兰迦和福葛跳舞

			
		
		
			
			
被特里休·乌纳激怒

			
		
		
			
			
特里休将纳兰迦的刀转向他自己

			
		
		
			
			
纳兰迦在他车里发现霍尔马吉欧

			
		
		
			
			
被小脚攻击

			
		
		
			
			
召唤他的替身

			
		
		
			
			
航空史密斯首次登场

			
		
		
			
			
意识到他因小脚的能力而缩小

			
		
		
			
			
卡在自动门里

			
		
		
			
			
用航空史密斯摧毁自动门

			
		
		
			
			
纳兰迦抓住霍尔马吉欧

			
		
		
			
			
在雷达上寻找霍尔马吉欧

			
		
		
			
			
纳兰迦在雷达上从其他呼吸中分辨出霍尔马吉欧的呼吸

			
		
		
			
			
恢复正常大小

			
		
		
			
			
努力在雷达上找到霍尔马吉欧

			
		
		
			
			
点燃整条街以找到霍尔马吉欧

			
		
		
			
			
纳兰迦找到霍尔马吉欧

			
		
		
			
			
纳兰迦和霍尔马吉欧被火焰包围

			
		
		
			
			
与霍尔马吉欧的最终对决

			
		
		
			
			
纳兰迦杀死霍尔马吉欧

			
		
		
			
			
解除他的替身

			
		
		
			
			
因壮烈成仁的能力而衰老

			
		
		
			
			
特里施用冰块保护纳兰迦免受壮烈成仁能力的影响

			
		
		
			
			
纳兰迦在乔鲁诺的身体里死去

			
		
		
			
			
在米斯达关于为什么草食动物比肉食动物更好吃的长篇大论后，纳兰迦指出他主要吃水果

			
		
		
			
			
一位花店老板请求纳兰迦和布加拉提小队调查他女儿的死

			
		
		
			
			
纳兰迦在黄金精神中召唤航空史密斯

			
		
		
			
			
纳兰迦和航空史密斯在第五部的片尾中

			
		
		
			
			
最终话倒计时

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

		
			
			
纳兰迦在黄金之风 PS2游戏中

			
		
		
			
			
纳兰迦的资料，黄金之风

			
		
		
			
			
纳兰迦和航空史密斯，黄金之风

			
		
		
			
			
3-1关，纳兰迦 vs. 霍尔马吉欧，黄金之风

			
		
		
			
			
纳兰迦抱着可可·简帛，发现米斯达和乔鲁诺

			
		
		
			
			
布加拉提小队，黄金之风

			
		
		
			
			
纳兰迦的灵魂与阿帕基和布加拉提的灵魂在高处会合

			
		
		
			
			
纳兰迦的角色渲染图，全明星大乱斗

			
		
		
			
			
纳兰迦的“我要射穿你！”技能，ASB

			
		
		
			
			
纳兰迦嘲讽，ASB

			
		
		
			
			
纳兰迦执行他的HHA，ASB

			
		
		
			
			
纳兰迦的HHA，ASB

			
		
		
			
			
纳兰迦执行他的GHA，ASB

			
		
		
			
			
纳兰迦在GHA期间，ASB

			
		
		
			
			
群星之战概念设定图

			
		
		
			
			
纳兰迦的角色渲染图，天堂之眼

			
		
		
			
			
被附身的纳兰迦在天堂之眼故事模式中

			
		
		
			
			
纳兰迦用航空史密斯攻击，天堂之眼

			
		
		
			
			
纳兰迦与米斯达进行DHA期间，天堂之眼

			
		
		
			
			
纳兰迦（服装A），EoH

			
		
		
			
			
胜利姿势（服装A），EoH

			
		
		
			
			
胜利姿势（服装A），EoH

			
		
		
			
			
胜利姿势（服装A），EoH

			
		

		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

		
			
			
纳兰迦等人在与“Lumine”合作活动的宣传画中

			
		
		
			
			
作为超像可动模型的纳兰迦和航空史密斯