# 维尼卡·托比欧

剧透警告：有关于黄金之风部分剧透详细信息可能如下 

维尼卡·托比欧（Vinegar Doppio）（日文：ヴィネガー・ドッピオ?，Vinegā Doppio；英文：Vinegar Doppio）是《黄金之风》中的重要配角兼次要反派。
托比欧是老板更年轻、更天真、更古怪的副手。作为热情组织的成员，他认为自己是迪亚波罗最忠心的下属，但实际上，两人是共用一个身体的两个不同灵魂。
在《黄金之风》的剧情中，他帮助迪亚波罗在不被发现的情况下行动和移动。

形象
托比欧看起来是一个相当精瘦但结实的年轻人（被描述为拥有十几岁末或二十岁出头的人的体格）。他有雀斑，这增添了他孩子气的外表，当他不控制身体时，浅色的虹膜会消失。他的头发用编织般的辫子扎成及颈的马尾辫；前面的头发松散地垂向一侧，一缕刘海的飘落位置和长度在不同的描绘中不一致。
他的服装包括一件浅色毛衣，上面有像裂口一样的开口，露出腰腹部，以及一条宽松的牛仔裤，大腿和脚踝侧面有饰钉。托比欧在毛衣下面还穿着一件黑色网眼衬衫。

性格

托比欧友好、诚实，且有点胆小。他经常将随机物体幻觉为“电话”，用来与他的另一个人格通话，却不知道他们共用同一个身体。

  托比欧沦为受害者托比欧大多表现得像一个善良的人，默认情况下是一个友好有礼的个体。托比欧经常似乎与孩子们相处得很好，因为他曾成功地从一个小孩子那里借到一个玩具电话，同时乘坐飞机，甚至冒着生命危险去救另一个孩子。每当受到攻击时，托比欧会自动恢复为真正的恐惧和顺从状态，通常选择最安全的选择，例如遵从攻击者的要求。他相信自己运气不好，这与迪亚波罗的好运形成了讽刺的对比。
他对老板极为忠诚，以至于首先试图完成使命，托比欧有些足智多谋，尽管迪亚波罗不得不时不时地帮助和指导他。尽管如此，托比欧身上也有迪亚波罗的影子：在与里苏特·涅罗的战斗中，托比欧拒绝离开战场或让老板介入，他留下来尽其所能寻找里苏特的替身“金属制品”的弱点。他在战斗中与他的另一个人格一样冷静，虽然他最初的行动通常是恐慌和尖叫，但他很快冷静下来，小心翼翼地利用他的工具来识别敌人及其能力。
由于迪亚波罗对托比欧温和而有耐心，他通常完全不加质疑，同意他的“老板”所说的任何话。在他临终时，托比欧最后的想法是关乎他的老板，直到最后都保持忠诚，微笑着，说如果迪亚波罗和他们一起去，他一定会赢，并请求迪亚波罗给他打电话，说他感到孤独。
然而，托比欧也会经历愤怒的情绪波动，在这些发作期间会大量咒骂。脾气暴躁的托比欧在与里苏特的战斗中公然违抗并与他的直接上级争论，甚至在布加拉提在场时再次斥责他“打电话”给他。他对“白痴”和扣留他“电话”的人容忍度很低，几乎零耐心。
托比欧曾表现出对算命质疑，他说算命师的一些猜测仅仅是因为他的外表（“你是游客，”因为他的包，“你有秘密，”因为每个人都有，等等）。

  托比欧用香烟给他的“老板”打电话
然而，即使在人格之间的桥梁上，他完全不知道他们的共栖关系，并认为自己是迪亚波罗的副手，不知道他们共用同一个身体。迪亚波罗被显示在杀死算命师后不久将托比欧移出小巷，这样他就不会看到尸体，但也可能是完全对托比欧隐瞒自己的行为。托比欧似乎基本上没有意识到他幻觉为“电话”的物体实际上是什么，可能是一个冰淇淋蛋筒、一根烧过的香烟，甚至是一只青蛙。最重要的是，他似乎记忆力很差，但这是否是由于迪亚波罗对托比欧的影响尚不清楚。在遇到里苏特之前，迪亚波罗警告托比欧刺客在该地区，并给了他关于如何对付他以及如何完成任务的严格指示。然而，在“挂断电话”后，托比欧立即在片刻之内忘记了他的任务、他刚被命令的内容、里苏特在该地区的事实，以及最重要的是，他是如何在电话坏了的情况下与老板通话的。他还被显示每次迪亚波罗控制他或他们通过“电话”停止交谈后都会头痛。

人际关系
迪亚波罗：虽然托比欧从未得知他们之间的真相，但他非常尊敬迪亚波罗，总是称他为“老板”——尽管托比欧是否知道迪亚波罗的名字尚不清楚。托比欧似乎也是迪亚波罗的跑腿，考虑到他对老板固执的忠诚，他对此感到自豪，当他还记得时，他似乎遵从迪亚波罗的大部分命令。
里苏特·涅罗：这两个角色互相厌恶。里苏特不喜欢托比欧仅仅因为他与“老板”有关，反之亦然，因为里苏特正在寻找老板。随着里苏特继续试图杀死托比欧，这种厌恶加剧到托比欧愿意冒着生命危险去换取杀死里苏特的机会。
能力
替身
  迪亚波罗将墓志铭借给托比欧。
托比欧能够使用墓志铭，这是绯红之王的一个子能力，以及绯红之王的手臂；托比欧认为他是从迪亚波罗那里借来的。它们允许他看到未来十秒并进行强有力的打击。他还能通过将随机物体幻觉为电话来与迪亚波罗交流。
这种电话能力在轻小说《乔治·乔斯达》中也作为一个替身出现，名为托比欧的替身。

履历
《黄金之风》

  托比欧在热情组织中的地位：军师
我们首次在第21集中见到托比欧。其中，他告知史克亚罗关于叛徒的事。
托比欧首次出现在撒丁岛，提着一个公文包。在他的出场中，他试图救一个小男孩不被卡车撞到，当时男孩正在玩一只虫子。在勉强躲过卡车后，托比欧引起了一个算命师的注意。起初怀疑，然后惊讶，当算命师开始告诉他他有一个女儿时，托比欧感到困惑，尽管他看起来太年轻了。算命师自己也对托比欧是父亲感到惊讶，并仔细观察他的手心，让他感到不安。当算命师开始骚扰他，不是出于对金钱的欲望，而是为了弄清这个奇怪男孩背后的谜团时，托比欧开始恐慌。托比欧突然发怒，抓住算命师将他撞到墙上，称他为“死人”。随后迪亚波罗上前杀死了算命师。之前的男孩目睹了这一切，托比欧从阴影中出现，推开他，告诉他旁边的虫子要小心，然后尖叫着哭着恐惧地跑开了。
在上了出租车并被司机欺骗后，托比欧到达多娜泰拉的房子，似乎没有追兵，但迪亚波罗打来电话告诉他他们正被监视。托比欧转过身，看到了里苏特·涅罗，他在小队不可避免地到达房子时也来攻击布加拉提小队。在老板的指示下，让里苏特进入两米范围内以便绯红之王杀死叛徒，托比欧等待里苏特出现在他身后，然后转身攻击。然而，里苏特迅速智胜了他，托比欧的脸撞在岩石上。血流得足够多，溅满了他的鞋子，托比欧开始恐慌。当里苏特问下面信封（里面装着多娜泰拉的照片）里有什么时，托比欧似乎故意藏起了信封，他设法用他自己的血将照片粘在脚底，让里苏特相信那只是一点垃圾。
虽然托比欧让里苏特相信他的恐惧和懦弱是真的，但里苏特注意到托比欧对航空史密斯在该区域巡逻的声音有反应，并推断出他是一个替身使者。托比欧再次攻击里苏特，但就在这时剃须刀片突然出现在他嘴里。托比欧再次试图通过冲向里苏特来攻击他，无意中向刺客揭示托比欧的替身一定是近距离力量型，并使自己保持在2-3米之外。然后针状物开始从托比欧的嘴里喷射出来，让他对里苏特的替身更加困惑，因为刺客突然消失了。为了回应托比欧在战斗中的缺乏经验，迪亚波罗将墓志铭以及绯红之王的手臂借给了他。托比欧用墓志铭预测到的第一件事是里苏特隐身，以及一把剪刀莫名其妙地在他的脖子里形成，准备割断他的喉咙。他想知道剪刀如何能自己移动，在它们能剪断他的喉咙之前，他强行将它们扯了出来。里苏特再次消失，托比欧看到一只脚被切断。他告诉迪亚波罗发生了什么，并被命令逃跑。然而，他弄清了里苏特的替身“金属制品”的能力，并将剪刀朝一个方向扔去。剪刀切断了里苏特的脚，而附近的一只青蛙爆炸成剃须刀。这向托比欧证明金属制品的能力是操纵血液中的铁。就在这时，从沙子的铁中制造的多把刀被射向托比欧，虽然他挡开了大部分，但有几把能够击中他。迪亚波罗责备他，并告诉他他“正在赶来”亲手杀死里苏特。里苏特用金属制品重新接上了他的脚，并再次隐身。
托比欧查看墓志铭的预测，看到自己头部有一大块缺失的部分在喷血，导致他恐慌。当他的身体开始随着迪亚波罗慢慢出现而改变时，托比欧像指南针一样用刀来确定里苏特的位置。然而，在投掷时，里苏特揭示他预料到了这一点，并断开了他切断的脚让刀定位。剃须刀开始在托比欧的头部形成，里苏特宣布胜利，他已经弄清楚托比欧与老板有关。就在他命令剃须刀从托比欧的头部爆炸出来的瞬间，里苏特被一连串子弹击中。迪亚波罗接管并揭示投掷的刀指向布加拉提小队的方向，导致航空史密斯攻击投掷者方向的人。由于托比欧失血过多且呼吸沉重，里苏特（纳兰迦雷达上的较大光点）成为目标。更多子弹撕裂里苏特，将他仍然隐形的皮肤炸飞并落在迪亚波罗身上，揭示了托比欧头部缺失一块的原因。迪亚波罗胜利地站在里苏特面前，提出给他一个快速而有尊严的死亡，以换取他将铁水平恢复到正常。然而，作为最后手段，里苏特使用金属制品（当他的皮肤被炸飞时附着在航空史密斯上）引导航空史密斯射击迪亚波罗。迪亚波罗削除了半秒以躲避子弹，里苏特最终自己中弹，结束了刺客的性命。
托比欧被用来伪装迪亚波罗，结合他们绑架的孩子的偷来的衣服，让他能够接近雷欧·阿帕基并在他的忧郁蓝调揭示迪亚波罗的面孔之前杀死他。
到达罗马后，托比欧被赛可扣为人质，赛可正在与布加拉提战斗。由于两人都不认识他，布加拉提通过在他身上放置拉链来救他，以便击穿赛可而不伤害他。由于布加拉提失去了视觉和听觉，托比欧轻易地骗他相信自己是特里休，让他直接被带到显然对他警惕的波鲁纳雷夫面前。
当银色战车镇魂曲交换了罗马居民的灵魂时，托比欧的灵魂被转移到布加拉提的身体里，布加拉提的灵魂进入迪亚波罗的身体。布加拉提小队密切关注着布加拉提的身体。当托比欧开始醒来时，他被米斯达开枪击中。虽然米斯达声称这些枪击不会致命，但托比欧最终失血过多死在人行道上。临死前，他声称他在等迪亚波罗的电话，迪亚波罗离开了布加拉提已经濒死的身体，知道留下来很危险，牺牲托比欧以保全自己。尽管如此，托比欧还是认为他的老板的决定是明智的，将使他能够击败叛徒。

《乔治·乔斯达》
  被乔治用枪指着
作为轻小说中的角色，托比欧是第37宇宙的角色，拥有一个能让周围任何东西都变成电话的替身。他是一个次要角色，没有迪亚波罗作为他的另一个人格，尽管他仍然是热情的一员，在乔鲁诺手下工作。
当他在杜王町遇到乔治时，他请求乔治在乔治严重受伤后试着站起来。当乔治因疼痛而拒绝时，托比欧变得更加咄咄逼人，甚至威胁要开枪打他。

名言

漫画动漫游戏草稿

		
			
			
托比欧的彩色插图。

			
		
		
			
			
托比欧首次登场，试图救一个小男孩。

			
		
		
			
			
托比欧攻击算命师，迪亚波罗接管了控制权。

			
		
		
			
			
迪亚波罗接管托比欧。

			
		
		
			
			
托比欧被出租车司机欺骗。

			
		
		
			
			
托比欧攻击出租车司机，迪亚波罗再次接管。

			
		
		
			
			
托比欧“接听”电话。

			
		
		
			
			
托比欧通过“电话”与迪亚波罗通话。

			
		
		
			
			
迪亚波罗的意识接管了他们的身体，通知托比欧里苏特·涅罗的存在。

			
		
		
			
			
托比欧被里苏特吼叫。

			
		
		
			
			
托比欧被里苏特发现是替身使者。

			
		
		
			
			
迪亚波罗将墓志铭借给托比欧。

			
		
		
			
			
托比欧使用绯红之王的手臂攻击。

			
		
		
			
			
托比欧用绯红之王的手臂向里苏特发起连击。

			
		
		
			
			
托比欧将金属制品的剪刀从他的脖子里扯出来自救。

			
		
		
			
			
托比欧预测自己的脚被切断。

			
		
		
			
			
托比欧成功切断了里苏特的脚。

			
		
		
			
			
托比欧挡开多把刀。

			
		
		
			
			
托比欧预测自己的死亡。

			
		
		
			
			
迪亚波罗（伪装成托比欧）杀死阿帕基。

			
		
		
			
			
绝望的赛可挟持托比欧为人质

			
		
		
			
			
与布加拉提交谈

			
		
		
			
			
托比欧在神志不清的布加拉提面前伪装成特里休

			
		
		
			
			
托比欧将控制权交给迪亚波罗

			
		
		
			
			
在布加拉提的身体里，托比欧在等待老板电话时死去

			
		

		
			
			
动画中的托比欧

			
		
		
			
			
婴儿时期的托比欧

			
		
		
			
			
试图救一个孩子不被卡车撞到

			
		
		
			
			
托比欧与算命师交谈

			
		
		
			
			
迪亚波罗接管控制权

			
		
		
			
			
老板在控制时杀死了街头占卜师

			
		
		
			
			
老板警告托比欧关于里苏特·涅罗

			
		
		
			
			
托比欧第一次被金属制品攻击

			
		
		
			
			
托比欧再次被金属制品攻击

			
		
		
			
			
托比欧“接听”老板的电话

			
		
		
			
			
用偷来的冰淇淋作为“电话”

			
		
		
			
			
托比欧在神志不清的布加拉提面前看起来像特里休

			
		
		
			
			
托比欧在布加拉提的身体里醒来

			
		
		
			
			
在布加拉提的身体里被米斯达击中

			
		
		
			
			
在布加拉提的身体里受伤

			
		
		
			
			
感到孤独，托比欧希望老板像往常一样给他打电话

			
		
		
			
			
死亡

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
托比欧动画全身模型

			
		
		
			
			
托比欧动画面部模型

			
		
		
			
			
全明星大乱斗中迪亚波罗出场里的托比欧

			
		
		
			
			
群星之战中迪亚波罗的胜利姿势A

			
		
		
			
			
群星之战概念艺术（托比欧）

			
		
		
			
			
托比欧在天堂之眼中的渲染图

			
		
		
			
			
黄金之风 PS2模型