# 罗伯特·E·O·史比特瓦根

罗伯特·E·O·史比特瓦根（Robert E. O. Speedwagon）（日文：ロバート・E・O・スピードワゴン?，Robāto Ī Ō Supīdowagon；英文：Robert E. O. Speedwagon）是幻影之血中的核心盟友，是战斗潮流的次要盟友。

形象
罗伯特·E·O·史比特瓦根是一个中等身高、体格健壮的人。在他的全盛时期，他被描绘成一头长长的金发鲻鱼发型W，左脸颊上有一道从鼻子到下巴的大疤痕。他典型的装束包括一套三件套深色西装配领带和一顶圆顶硬礼帽（里面藏着刀片）。在《幻影之血》的后期，他用威廉·安东尼奥·齐贝林的棋盘图案礼帽代替了他的头饰。
在《战斗潮流》中，史比特瓦根穿着灰色的平底鞋，肤色要老得多。他穿着一套老式的三件套西装，打着领带，有时还戴着一顶饰有羽毛的软呢帽。

性格
罗伯特·E·O·史比特瓦根是一个热血沸腾、可敬的街头暴徒，后来成为了商人。
尽管他是一个流氓，但史比特瓦根是一个正直的人。由于他有能力“嗅出”人们的个性，他在食尸鬼街的事件中认出了乔纳森的高尚精神，并陪伴他踏上了进一步击败迪奥的旅程，史比特瓦根很容易否认他作为天生邪恶行为的掩护史比特瓦根对他的朋友非常忠诚，与乔纳森交朋友的部分原因是这位先生对他的犯罪伙伴很友好。他会尽一切努力帮助他们，即使在乔纳森去世后，出于对乔纳森的尊重，史比特瓦根仍然与艾莉娜保持朋友关系。
史比特瓦根照顾艾莉娜和乔瑟夫·乔斯达就像照顾父亲或亲密的叔叔一样。他天生谦恭有礼，熟悉给予他人隐私；当他试图进入乔纳森的房间时，他看到护士、乔纳森的旧爱——艾莉娜，照顾他恢复健康，把乔纳森交给艾莉娜照顾，这一点很明显。这种正义感将是他一生的一个特征，因为一位年迈的Speedwagon在遗嘱中明确表示，他的基金会应该用于资助医学和考古进步，他的组织在他去世后很久一次又一次地帮助乔斯达家族。

  认定乔纳森已经死了，史比特瓦根哭了
除此之外，史比特瓦根既焦虑又热血沸腾。他非常外向，大声表达自己的感受，从热情地描述乔纳森的战斗，到看到卡兹成为终极生命体的绝望。史比特瓦根不断地以各种或多或少复杂的方式帮助他的同伴。值得注意的是，他闯入医院在情感上支持乔纳森，骚扰齐贝林，让他教他波纹，并想用腹部的温度来解冻齐贝林的手臂。史比特瓦根也经常试图对抗尸生人。

能力
史比特瓦根无法掌握波纹，因为他没有足够的压力。这与乔纳森和齐贝林不同，他们都肩负着阻止迪奥和石鬼面的任务。齐贝林试图通过刺激他的横膈膜肌肉来帮助他制造小波纹，但意外地错过了正确的点，只是设法伤害了史比特瓦根。然而，由于他在街头的生活，他相当足智多谋，掌握了几种有用的技巧，包括纯粹根据气味来确定一个人的道德取向的能力。史比特瓦根是一个经验丰富的抢劫犯，因此他知道战斗的基本知识，比如保持良好的警惕。

  展示他的锯帽
锯帽：史比特瓦根戴着一顶圆顶硬礼帽，里面有一把隐藏的嗡嗡声锯，锋利到可以切开骨头。史比特瓦根在他当小偷的时候用过它，把帽子像致命攻击的投射物一样扔给对手。他非常精通这顶帽子，能够轻松地摆弄它，并以致命的精确度投掷它。
  史比特瓦根的大锤
锤子：无法掌握波纹并没有阻止史比特瓦根在战斗中提供帮助。他使用了一把大锤，其威力足以在一次击打中砸死上诉人的头部。在动漫中，史比特瓦根试图用它砸碎迪奥的一只被切断的手。
在“第一部”事件之后，史比特瓦根前往美国，并在石油行业致富。凭借他的财富，他创建了史比特瓦根财团，这是一个以医学研究、野生动植物保护为特色的组织，并秘密成立了一个超自然研究部门，其唯一目的是帮助乔斯达家族。作为这家公司的负责人，史比特瓦根对所有员工都有充分的权力，包括几位顶尖的科学家和工人。史比特瓦根经常利用组织中的资源，包括直升机、潜艇、汽车和飞机的运输，以及武器技术的开发。

履历
出身背景
罗伯特·E·O·史比特瓦根是一个自出生以来就生活在黑暗中的人。他在危险的食尸鬼街长大，偷东西生活，一生中遇到了各种可怕的人。他已经能够仅凭气味区分好人和坏人了。他最终成为了食尸鬼街盗贼的首领，并与一位1和刺青交上了朋友。
年轻时，史比特瓦根周游世界，在非洲尝试各种异国情调的动物、奇怪的亚洲植物和加勒比海龙卷风。

幻影之血（1888年-1889年）
  史比特瓦根似乎有所帮助乔纳森

史比特瓦根首次出现时是一个食尸鬼街暴徒首领，当乔纳森·乔斯达走进街上寻找迪奥·布兰度给他父亲的毒药的解药时，他期待着从乔纳森那里轻松下手。但发现自己被打败了，史比特瓦根意识到乔纳森饶了他的部下，并命令其他人下台，主动将乔纳森带到温青身边。出于对乔纳森安全的担忧，史比特瓦根随后陪同他前往乔斯达宅邸，在那里他看穿了迪奥假装悔恨地试图安抚乔纳森警卫的企图。当乔治为了保护儿子不被迪奥刺伤而去世时，史比特瓦根向乔斯达家族表达了他最大的敬意。在乔纳森与一个新的吸血鬼化的迪奥作战后，史比特瓦根带乔纳森去了医院，在那里，乔纳森的儿时朋友艾莉娜·潘德鲁顿照顾了这个年轻人。
史比特瓦根陪伴乔纳森和波纹大师威廉·安东尼奥·齐贝林前往风之骑士领完成他们的任务，以了结迪奥，尽管齐贝林提到史比特瓦根永远无法掌握波纹的艺术，这一事实让史比特瓦根非常苦恼。抵达风之骑士领后，齐贝林试图在史比特瓦根的中段推动一个压力点，以使他能够驾驭“小波纹”，但错过了正确的位置，最终伤害了史比特瓦根。不久之后，该组织遇到了迪奥，并被迫击退了一支上诉人大军；史比特瓦根通过用大锤攻击少数人来提供帮助。当齐贝林的手臂被迪奥冻住时，史比特瓦根把它放在自己的肉上融化了。齐贝林死于塔卡斯之手后，他戴着帽子纪念他们逝去的盟友。
在与迪奥的高潮战斗中，史比特瓦根通过击退上诉人并试图通过摧毁迪奥的手臂来阻碍迪奥来协助团队。战斗结束后，史比特瓦根用大锤砸碎了石鬼面。乔纳森和艾莉娜结婚后的第二天早上，有人看到史比特瓦根在报纸上读到了他们的故事，但在意识到他们的蜜月游轮即将启航后，他们才冲向码头。他成功地为他们送行，但直到后来才知道他们即将遭遇的悲剧。

幻影之血时间线后
乔纳森·乔斯达去世后的几年里，史比特瓦根前往美国，在那里他发现了石油，并成立了强大的史比特瓦根财团。也正是在这段时间里，他成为了乔瑟夫·乔斯达的叔叔，尽管他们性格相反，但他与乔纳森如出一辙。在某个时刻，史比特瓦根在一架被劫持的飞机上被绑架，如果不是因为乔瑟夫的努力，它将被卖为赎金。
就在“战斗潮流”事件发生之前，史比特瓦根得知在一根装有许多石鬼面的柱子上发现了一个人形。

战斗潮流（1938年-1939年）
史比特瓦根，现在是一个老人，他的团队会见了史特雷，向他展示了不活跃的柱之男，这样他就可以用波纹摧毁他。出乎意料的是，史特雷背叛了史比特瓦根并致命地伤害了他，同时杀死了其他人，用他们的血液变成了吸血鬼。然后，史特雷将史比特瓦根抛在河里，以防止柱之男吸收血液，最终被纳粹少校鲁道尔·冯·修特罗海姆“救出”，他将柱之男带走进行研究。在修特罗海姆面前，史比特瓦根似乎无能为力，同时恳求他不要复活纳粹命名的桑塔纳。但当桑塔纳冲出他的围堵并杀死大部分德国部队时，乔瑟夫救了史比特瓦根。桑塔纳战败并被围堵后，史比特瓦根与乔瑟夫一起前往意大利，与西撒·安东尼奥·齐贝林会面，在那里他失望地看到两人争吵，与乔纳森和威廉的合作形成鲜明对比。
他和他们一起去了其他三个柱之男所在的地方，见证了瓦姆乌、艾西迪西和卡兹的觉醒，成为随后战斗的旁观者。之后，史比特瓦根在故事的大部分时间里陪伴着艾莉娜和史摩基，同时应艾莉娜的要求，隐瞒了柱之男和乔瑟夫危及生命的困境的信息。

  史比特瓦根和史摩基似乎帮助了乔瑟夫
在乔瑟夫与卡兹的战斗中，史比特瓦根和史摩基在纳粹的协助下再次出现，对抗吸血鬼军队。史比特瓦根再次成为不幸事件的旁观者，同时向关心的史摩基解释说，他们必须尊重艾莉娜和莉莎莉莎的意愿，不要向乔瑟夫透露莉莎莉莎的身份。当卡兹成功变成终极生命体并继续追捕乔瑟夫时，史比特瓦根绝望地恳求乔瑟夫躲藏起来，而不是试图正面面对柱之男，因为他不想“也失去他”，但当这个年轻人独自离开时，他被忽视了。
后来，史比特瓦根是参加乔瑟夫葬礼的人之一，安慰艾莉娜，因为他是唯一一个了解她痛苦程度和乔斯达家族悲剧的人。然而，乔瑟夫本人立即出现，并透露了他在与卡兹的最后对抗中幸存下来的情况，这让每个人都感到高兴和宽慰。

剧透警告：有关于星尘斗士至飙马野郎部分剧透详细信息可能如下 
遗赠
史比特瓦根于1952年因心脏病发作去世，享年89岁。作为一个终身单身汉，他没有留下任何家人。在他去世后，史比特瓦根财团致力于生化科学和技术，并在第3-6部为乔斯达家族提供协助。他的手下继续为乔瑟夫制造一只新的假手，帮助承太郎摧毁迪奥的遗骸，研究创建替身的箭，分析乔鲁诺·乔巴纳的乔斯达血统，并在替身和记忆光碟被白蛇偷走后保持承太郎的健康。

关系
盟友
乔纳森·乔斯达：乔纳森最忠实的朋友。起初，他是一个敌人，后来在看到主人公的奉献精神和礼貌的天性后，他加入了乔纳森的追求。在晚年，他创立了史比特瓦根财团，该基金会已成为乔斯达家族在对抗替身和超自然研究方面最有用的资产。
威廉·A·齐贝林：起初，齐贝林认为史比特瓦根会在危险的第一个迹象中逃跑，因为他不能使用波纹，但当史比特瓦根尽管有缺点但仍然留下来时，他最终尊重了自己的勇气。齐贝林被杀后，史比特瓦根出于尊重戴上了帽子。
刺青与拳法大师：他在食尸鬼街时认识史比特瓦根的老朋友。虽然史比特瓦根暂时抛弃了他们，帮助乔纳森摧毁迪奥，但他们仍然是朋友。
乔瑟夫·乔斯达：尽管态度粗鲁，乔瑟夫还是很关心史比特瓦根，把他当叔叔看待。当乔瑟夫收到史比特瓦根死亡的消息时，他变得愤怒，毫不犹豫地攻击了史特雷。同样，当他收到史比特瓦根还活着的消息时，人们看到他高兴地哭了，然后冲向纳粹基地试图将其救出。
西撒·A·齐贝林：在开始训练波纹之后，西撒毕生致力于报复杀害他父亲的人。由于与祖父是朋友，史比特瓦根向西撒通报了导致齐贝林死亡的事件。除此之外，他们的关系是未知的，除了在与柱之男的斗争中是熟人。然而，西撒第一次露面时戴的帽子可能是威廉去世后继承的那顶史比特瓦根帽子。
敌人
迪奥·布兰度：在从乔纳森那里听说迪奥对乔治·乔斯达一世做了什么后，史比特瓦根决定帮助找到向迪奥出售毒药的人。迪奥公开宣称，在杀死乔纳森后，他也会因为参与其中而处置史比特瓦根。在乔斯达宅邸发生的一切之后，史比特瓦根与乔纳森和齐贝林一起击败了迪奥，因为他知道迪奥现在作为吸血鬼太危险了，不能到处乱跑。
名言
Part 1Part 2

漫画动漫游戏其他

		
			
			
史比特瓦根首次亮相食尸鬼街

			
		
		
			
			
史比特瓦根的带锯圆顶礼帽

			
		
		
			
			
史比特瓦根与乔纳森成为朋友

			
		
		
			
			
干扰的史比特瓦根

			
		
		
			
			
老年史比特瓦根

			
		
		
			
			
封面，第46章

			
		
		
			
			
德国人囚禁史比特瓦根

			
		
		
			
			
史比特瓦根的一套西装

			
		
		
			
			
史比特瓦根最后一次出现在漫画中

			
		

		
			
			
首次出现在动漫中

			
		
		
			
			
史比特瓦根与乔纳森对峙

			
		
		
			
			
史比特瓦根的锯齿帽子

			
		
		
			
			
史比特瓦根正确地介绍了自己

			
		
		
			
			
当他抱着一个失去知觉的乔纳森时，史比特瓦根哭了

			
		
		
			
			
史比特瓦根，乔纳森和齐贝林

			
		
		
			
			
史比特瓦根用锤子摧毁了石鬼面

			
		
		
			
			
动漫中的年轻史比特瓦根概念艺术

			
		
		
			
			
第1部结尾字幕中的史比特瓦根

			
		
		
			
			
被史特雷背叛

			
		
		
			
			
纳粹“拯救”了史比特瓦根

			
		
		
			
			
记住乔瑟夫的威胁不告诉艾莉娜他的困境

			
		
		
			
			
史比特瓦根与艾莉娜、史特雷和婴儿莉莎莉莎的照片

			
		
		
			
			
与艾莉娜和史摩基·布朗在乔瑟夫的葬礼上

			
		
		
			
			
看到乔瑟夫还活着，其他人都大吃一惊

			
		
		
			
			
第2部结尾字幕中的年轻史比特瓦根

			
		
		
			
			
第2部结尾字幕中的史比特瓦根

			
		

		
			
			
史比特瓦根首次出现在幻影之血PS2游戏中

			
		
		
			
			
剃刀帽攻击，《幻影之血》

			
		
		
			
			
干预以帮助乔纳森调查迪奥

			
		
		
			
			
行走在小径上，被威廉·齐贝林嘲笑

			
		
		
			
			
诅咒迪奥

			
		
		
			
			
抱着受伤的波克

			
		
		
			
			
乔纳森和艾莉娜启航的那天，对“箱子”感到欣喜若狂

			
		
		
			
			
史比特瓦根客串全明星大乱斗

			
		
		
			
			
史比特瓦根的渲染，《天堂之眼》

			
		
		
			
			
史比特瓦根的介绍，EoH

			
		
		
			
			
史比特瓦根扔他的剃刀帽，EoH

			
		
		
			
			
史比特瓦根，刺青，拳法大师EoH

			
		
		
			
			
史比特瓦根和他的战友们在战斗中，EoH

			
		
		
			
			
与乔纳森并肩作战的史比特瓦根，EoH

			
		
		
			
			
灵魂传承中的无恨史比特瓦根

			
		
		
			
			
史比特瓦根出现在JoJo的奇妙冒险：钻石记录中

			
		
		
			
			
带锯帽的史比特瓦根

			
		

		
			
			
2004年幻影之血试播集的史比特瓦根

			
		
		
			
			
史比特瓦根，他出现在第3部OVA的时间线视频

			
		
		
			
			
等待与史特雷会面的老年史比特瓦根（第三部OVA）

			
		
		
			
			
老年史比特瓦根与史特雷的会议（第3部OVA）

			
		
		
			
			
乔瑟夫葬礼上的史比特瓦根惊讶地发现他还活着（第3部OVA）

			
		
		
			
			
迈克·哈珀是《武器下的扑克》（Poker Under Arms）中的一个角色，他很可能是史比特瓦根的原型

			
		
		
			
			
史比特瓦根出现在轻小说乔治·乔斯达中

			
		
		
			
			
Chara Heroes；第1卷第1部分

			
		
		
			
			
Chara Heroes；第2卷第1部分