# 罗赛斯

罗赛斯（Roses）（日文：ローゼス?，Rōzesu；英文：Roses）是《星尘斗士》中的次要角色。
他是乔瑟夫·乔斯达与丝吉·Q的管家，同时担任后者的私人司机和保镖。

形象
罗赛斯是一位头戴司机帽的老人，留着马蹄形胡须，灰白头发，蓝色眼睛，面部有少许皱纹。

性格
作为乔斯达家族的司机和管家，长期的侍奉使他与家族关系密切。当空条贺莉病倒而丝吉·Q似乎不知情时，他深感痛苦。罗赛斯自身具备出色的战斗能力，曾轻松击败一名黑道成员。

履历
罗赛斯是服务于乔斯达家族的管家，自贺莉幼时起已为其家族工作三十年。当贺莉病重、乔瑟夫·乔斯达前往埃及期间，罗赛斯负责照料丝吉·Q。

星尘斗士
  罗赛斯踢击黑道成员
在乔斯达小队前往埃及期间，罗赛斯带领丝吉·Q与一名史比特瓦根财团成员探望贺莉。基金会成员询问是否已将贺莉的替身病情告知丝吉·Q，罗赛斯表示尝试过但缺乏勇气，因不忍见其悲伤。考虑到乔瑟夫可能无法及时归来、丝吉·Q仅剩数日能与女儿相见，罗赛斯决定说出真相让她有所准备。但由于丝吉对日本充满孩童般的好奇与随意，她并未重视罗赛斯的话，最终惹怒黑道成员。罗赛斯及时解救了她，此时丝吉才透露自己早已知晓女儿病情，并宽慰管家不必担心，因为乔瑟夫总能化险为夷。

名言