# 肯尼·G

肯尼·G（Kenny G.）（日文：ケニーG?，Kenī Jī；英文：Kenny G.）是《星尘斗士》中的次要反派。
当乔斯达小队进入DIO的公馆时，他对宅邸施加幻术，使其在他们眼中如同迷宫，但很快就被解决。

形象
肯尼·G是一个矮壮的男人，有着尖而突出的耳朵、小鼻子和细眼睛，但嘴巴很大。他穿着侧面扣扣的背心，肩上有垫肩，深色长裤，深色鞋子，戴着手套，金属项链和锥形帽。

履历
出身背景
肯尼·G首次出现时正与瓦尼拉·艾斯和泰伦斯·T·达比准备迎战乔斯达一行。当大笨蛋提议帮忙时，他们威胁他若插手战斗就杀了他。

星尘斗士
为了协助泰伦斯，肯尼·G用他的替身将乔瑟夫·乔斯达、空条承太郎和花京院典明与泰伦斯困在一起。借此，他成功将他们与队伍其他人分开，以便瓦尼拉·艾斯发动攻击。随后他制造多个幻象迷惑留下的人，使迪奥的宅邸显现出比实际更多的楼梯和通道。然而，当他们到达他的位置时，穆罕默德·阿布德尔轻易地用红色魔术师的能力发现了他的藏身之处。接着伊奇用愚者在他造成任何伤害前解决了他。

电子游戏
《JoJo》RPG（SFC）
  肯尼·G被乔斯达小队攻击
肯尼·G在玩家进入迪奥宅邸时作为次要头目出现。他生命值低，第一回合后会惊恐逃跑。最终玩家可以围堵他并轻松击败，解除他对宅邸施加的幻术。

未来遗产（PS1/DC/街机）
  肯尼·G 在未来遗产中肯尼·G（在本地化的PSX版本中写作“Ken-E-Gee”）是超级故事模式中的特殊小游戏头目，玩家必须使用阿布德尔的熱感应器找到肯尼并派出伊奇攻击他。