# 艾西迪西

本文中的角色有时被称为“ACDC”。

艾西迪西（Esidisi）（日文：エシディシ?，Eshidishi；英文：Esidisi）是《战斗潮流》中的对手。他是仅次于卡兹的排名第二的柱之男，并与波纹使者争夺艾哲红石。

形象
艾西迪西的外貌是一个高个子、深色皮肤、体格健壮的男人。他有一头浅色的头发，从高高的头饰下伸出一簇蓬松的头发。他的脸上有一个深色的X标记，在鼻梁处连接，触及额头和下巴的中间。他通常在右鼻孔戴一个鼻环，戴着又大又厚的环形耳环。他愁眉苦脸。
在与乔瑟夫的战斗中，他的上衣是光秃秃的，除了肩膀和胸部的皮肤上缝着皮革状的补丁。

性格
  艾西迪西哭闹
与瓦姆乌和卡兹一样，艾西迪西对自己的力量和能力非常有信心，认为人类不如他。他对乔瑟夫特别得意，喜欢智胜人类。尽管如此，艾西迪西还是非常和蔼可亲，大多数时候都表现得很冷静，在采取行动之前会冷静地评估局势。艾西迪西永远不会忘记自己的目标，他将永远采取行动获得艾哲红石。但他的脾气很危险，所以他往往会情绪崩溃，这是一种平静的机制，突然发脾气和哭泣也是一种令人不安的破坏稳定的策略。
艾西迪西对卡兹目标的忠诚是如此坚定，以至于他很乐意降低自己来实现这些目标，正如乔瑟夫所指出的那样，这是柱之男操纵手无寸铁的丝吉·Q的动机。

能力
  炎之艾西迪西  血管
炎之流法（Flame Mode）（日文：炎の流法（モード）?，Honō no Mōdo；英文：Flame Mode）：使用“炎之流法”，艾西迪西能够提高体温，将血液加热到500摄氏度，然后将其抛出，融化血液接触到的任何东西。在动漫中，它被称为操纵热的流法（Heat Mode）（日文：熱の流法（モード）?，Netsu no Mōdo；英文：Heat Mode）。

怪焰王的流法（Erratic Blaze King Mode）（日文：怪焔王の流法（モード）?，Kaien'nō no Mōdo；英文：Erratic Blaze King Mode）：在进入“炎之流法”后，艾西迪西将血管伸出体外，制成可缠绕的长针，将沸腾的血液注入敌人体内。
怪焰王大车狱（Erratic Blaze King's Giant Cartwheel Prison）（日文：怪焔王大車獄?，Kaiennō Daishagoku；英文：Erratic Blaze King's Giant Cartwheel Prison）：在背部开了几个洞后，艾西迪西做了一个巨大的旋转跳跃，同时将血管从新开的洞中伸出，类似于刺猬的刺。然后，他用血管包围敌人，几乎没有逃跑的空间。
自燃：作为最后的手段，艾西迪西能够引爆自己的身体，用沸腾的血液覆盖大片地区，杀死一大群敌人。据推测，即使是艾西迪西本人也无法在这次袭击后幸存下来。
身体操作：像其他柱之男一样，艾西迪西可以自由地操纵他的身体结构。当他的身体被摧毁时，他能够改变自己的大脑和神经系统，作为一种可以拥有人体的寄生生物继续蓬勃发展。
吸收：构成艾西迪西身体的细胞释放出一种强效的消化酸，在身体接触时融化任何有机物，同时使其看起来艾西迪西正在将受害者吸收到体内。艾西迪西通过移植罗金斯的手作为断肢的替代品来展示这种能力。
战略家：尽管脾气暴躁，但艾西迪西是一位出色的战术家，他能够看穿乔瑟夫的欺骗，甚至能够用自己的手段挫败他的阴险计划，这是该系列中其他反派所没有表现出来的。艾西迪西也曾到过中国，对孙子的《孙子兵法》很了解，包括他的理论“兵不厌诈”。

履历
出身背景
艾西迪西是被称为柱之男的种族的一员。他是少数几个不反对卡兹理想的人之一，他幸免于他们家族的种族灭绝，成为卡兹的得力助手。艾西迪西陪同卡兹前往旧世界，寻找一块完美无瑕的艾哲红石，在他的团队将他们带到罗马之前，他短暂地来到了中国。在那里，柱之男在进入罗马斗兽场下的冬眠状态之前与波纹使者作战。艾西迪西和其他人埋在墙上的是诱杀装置，用来刺穿潜在的猎物以获取营养，就像马里奥·齐贝林一样。在某个时候，纳粹了解了柱之男，并试图在认为他们对崛起的第三帝国构成威胁之前对他们进行研究。

战斗潮流
  艾西迪西吞下一根炸药
在被瓦姆乌唤醒后，艾西迪西斥责年轻的柱之男本能地袭击了站在他阴影下的卡兹，当他们的被监护人与西撒·安东尼奥·齐贝林和乔瑟夫·乔斯达作战时，他站了起来。当乔瑟夫引诱瓦姆乌离开西撒和罗伯特·E·O·史比特瓦根时，他追随瓦姆乌，吞下了他计划使用的炸药，挫败了乔瑟夫的计划。在绝望中，乔瑟夫虚张声势地让瓦姆乌给他一个月的时间进行一场值得一战的训练。被瓦姆乌在人的心脏内放置一枚结婚戒指所吸引，艾西迪西加大了赌注，将自己的戒指戴在乔瑟夫的喉咙上，并提到毒药的解药就在他的鼻环里。然后，柱之男出发寻找艾哲红石。

  罗金斯被艾西迪西杀死
大约一个月后，艾西迪西发现了艾哲红石的位置，并前往威尼斯的艾尔·萨普利娜岛。一到那里，艾西迪西就杀死了罗金斯，当时他正在准备乔瑟夫的最后一次测试。当乔瑟夫到达时，他挑战了艾西迪西，并设法砍掉了他的前臂，导致柱之男泪流满面，哭泣着控制住了他的杀戮怒火。改编后，艾西迪西揭示了对孙子的《孙子兵法W》的深入了解，他将罗金斯的手臂视为自己的手臂，同时将尸体置于沸腾的血液中。艾西迪西随后禁用并反击了乔瑟夫的欺骗性策略，同时用滚烫的鲜血滴伤了他。
艾西迪西似乎要打败乔瑟夫，但他还是被乔瑟夫的诡计所折服，他使用了一个剪切和恢复绳子技巧让柱之男敞开心扉，接受他的波纹。这导致艾西迪西的身体在最后一次尝试失败后爆炸，只剩下鼻环。

  丝吉·Q被艾西迪西附身
尽管艾西迪西显然已经死亡，但他幸存了下来，但当他回到莉莎莉莎身边时，却变成了一个没有实体的神经系统，紧紧抓住了毫无戒心的乔瑟夫的背。就在那时，艾西迪西将自己转移到丝吉·Q的身体里，在暴露自己之前，利用她将超级艾哲红石邮寄到瑞士。柱之男试图通过使用丝吉作为真正的人盾来拖延波纹使者，然后决定把她变成一个“沸腾的血液炸弹”来杀死所有人。很快，乔瑟夫和西撒合作从双方发起了一场波纹攻击，他们的波纹相互抵消，以安全地移除艾西迪西，而不会对丝吉·Q造成任何伤害。艾西迪西试图抓住乔瑟夫，但很快就被阳光杀死了。