# 艾莉娜·潘德鲁顿

艾莉娜·潘德鲁顿（Erina Pendleton）（日文：エリナ・ペンドルトン?，Erina Pendoruton；英文：Erina Pendleton）是出现在《幻影之血》和《战斗潮流》中的辅助角色和盟友。
艾莉娜是乔纳森·乔斯达所居家乡的一个年轻女孩，她成为了他的爱人，最终成为了他的妻子（现在她被称为艾莉娜·乔斯达），乔治·乔斯达二世的母亲和乔瑟夫·乔斯达的祖母/监护人。

形象
艾莉娜是一个皮肤白皙的年轻女孩，有着梳成马尾辫的金发，淡蓝色的眼睛。
在战斗潮流期间，艾莉娜已经变老了，尽管她已经70多岁了，但皱纹并不多，而且她现在戴着遮住眼睛的眼镜。

性格
艾莉娜在维多利亚时代的英国长大，她是一个非常甜美、有爱心的年轻女性，完全是一位得体的女士。虽然她年轻时很有礼貌和温柔，但她确实表现出了一些性格上的力量，在她被迪奥·布兰度夺走初吻后，她毫不在意从排水沟里流出来的水，开始漱口，以减轻自己的羞愧感。尽管如此，如果她愿意，她也可以有一个威严的存在。例如，罗伯特·E·O·史比特瓦根在第一次见到她时注意到她的眼睛冰冷，明确表示她不希望乔纳森的治疗被打断。
艾莉娜一生都深爱着乔纳森·乔斯达。尽管与乔纳森分开多年，但艾莉娜一见到他就非常照顾他，日夜照顾他的伤口，直到筋疲力尽。当乔纳森受了致命伤时，她准备和他一起死去，乔纳森只能说服她去救附近的一个婴儿，因为与她生命中的挚爱分离而感到非常痛苦。
她晚年的生活并没有抑制住内心的怒火。艾莉娜是为数不多的能够磨练孙子乔瑟夫的人之一，同时也不会背叛她的恩典，展现出深邃的智慧。虽然她严厉得多，但她仍然是一个有爱心的人。最值得注意的是，尽管在维多利亚时代的英格兰种族主义氛围中长大，艾莉娜毫不犹豫地与史摩基·布朗交上了朋友，使她成为一个真正领先于她所经历的两个偏见时代的女人。

履历
幻影之血
早年生活
  年轻的艾莉娜第一次见到乔纳森时在她还是一个年轻的女孩的时候，艾莉娜被乔纳森·乔斯达从一对欺负她的娃娃玩的恶霸手中救了出来。虽然乔纳森被恶霸殴打，留下了血迹斑斑的手帕，但艾莉娜对他成为绅士的愿望很感兴趣。迪奥·布兰度进入乔纳森的生活后不久，艾莉娜成为乔纳森的女朋友，也是唯一一个给乔纳森安慰的人，因为他的养兄让其他人都反对他。
  迪奥用力亲吻艾莉娜然而，迪奥得知他们的恋情后，决定强行夺走艾莉娜的初吻，破坏乔纳森的爱情机会。羞辱的艾莉娜在泥泞的水坑里用泥水清洗嘴唇，这让愤怒的迪奥因为这样的举动而打了她一顿。不管怎样，即使乔纳森在得知发生的事情后为自己的荣誉而战，艾莉娜也感到非常羞愧，也不再见他了。不久之后，她和父亲搬到了印度，乔纳森从此再也没有见过她。
与乔纳森结婚
  艾莉娜与乔纳森的婚礼七年后，艾莉娜搬回英国，开始在她父亲驻扎的一家医院工作。在导致乔斯达宅邸烧毁的事件发生后，当艾莉娜照料乔纳森的伤势时，她再次见到了乔纳森。几天后，乔纳森出院后，艾莉娜仍然在他身边，他们见到了威廉·A·齐贝林，他用他的波纹完全治愈了乔纳森的身体。当齐贝林透露迪奥在豪宅被毁后幸存下来时，乔纳森接受了学习使用波纹的提议，同时决定与艾莉娜保持安全距离，以保护她的安全。在风之骑士领的事件以迪奥的推定死亡告终后，乔纳森就回到了艾莉娜身边，两周后两人结婚了。
  《幻影之血》结尾的艾莉娜他们乘船去美国度蜜月，但迪奥的再次出现缩短了航程。艾莉娜找到了被迪奥致命伤的乔纳森，目睹了她的丈夫使用最后一次波纹使船沉没。虽然艾莉娜打算死在乔纳森身边，但乔纳森说服她带着一个孤儿逃跑，她的母亲已经被迪奥杀害。乔纳森将艾莉娜推入迪奥的棺材，这使她免受爆炸的影响，并充当临时救生艇。在加那利群岛附近结束时，艾莉娜发誓要把丈夫的所作所为告诉他们的未出世的孩子。
幻影之血时间线后
  艾莉娜与婴儿伊丽莎白·乔斯达、罗伯特·E·O·史比特瓦根和史特雷合影在生下乔治·乔斯达二世后，艾莉娜将她救下的婴儿交给史特雷作为自己的女儿抚养。几年后，乔治遇到了成年的伊丽莎白·乔斯达后娶了她，他们后来有了一个儿子乔瑟夫·乔斯达。但由于乔治被迪奥的最后一个尸生人杀死，伊丽莎白在为他复仇后被迫躲藏起来，艾莉娜和罗伯特·E·O·史比特瓦根一致认为，让乔瑟夫免受祖父和父亲的恐怖经历来让乔瑟夫得到最好的结局。正如乔瑟夫后来评论的那样，艾莉娜是一个严格的监护人。
战斗潮流（1938年-1939年）
几十年后，艾莉娜和乔瑟夫·乔斯达应罗伯特·E·O·史比特瓦根的邀请前往纽约。和乔瑟夫一样，艾莉娜让史摩基·布朗感到很友善，她邀请他去市中心的一家意大利餐厅。在路上，艾莉娜打了乔瑟夫一顿，因为他开玩笑地暗示她和史比特瓦根不仅仅是老朋友这样的关系，也许有其他关系之类的话。一到餐厅，当一名暴徒公开对史摩基发表种族主义言论时，他们的晚餐就被打断了。艾莉娜允许乔瑟夫给他一个教训，只要他不打扰其他顾客。打斗结束后，歹徒的同伴被揭露是史比特瓦根的一名同伙，他告诉他们他死于史特雷之手。艾莉娜看起来很痛苦，评论说，50年前发生的事件似乎仍在继续。乔瑟夫向她保证他不会去任何地方，但乔瑟夫以旅行为借口前往墨西哥调查柱之男，让艾莉娜对他的冒险一无所知，同时告诉史比特瓦根不要提及此事。

  艾莉娜躺在病床上尽管艾莉娜得知乔瑟夫在几个月后死于与卡兹的战斗并参加了他的葬礼，但她很高兴地发现乔瑟夫还活着，同时对他与结婚丝吉·Q感到惊讶。在结语中，提到艾莉娜曾在一所学校教英语，并于1950年去世，享年81岁，身边环绕着她的亲人。 
乔治·乔斯达
  
艾莉娜与她的亲生儿子乔治·乔斯达二世（城字·乔斯达）和养女莉莎莉莎住在加那利群岛的拉帕尔马。当哈蒙勇士队消灭吸血鬼时，她就在那里。史特雷将在莉莎莉莎十二岁生日后的圣诞节回来，带她去意大利训练她。众所周知，艾莉娜在丈夫乔纳森·乔斯达的尸体被迪奥夺走后，保留了他的头颅。当时间倒退到飙马野郎时代，迪奥的头从乔纳森的身体上被移除时，他的头最终会被归还。在将乔纳森的头放回自己的身体后，他苏醒过来，继续与艾莉娜的恋情。
在第5章中，艾莉娜解释了她如何与迪奥和婴儿莉莎莉莎一起在棺材里幸存下来的背景故事。她告诉乔治和莉莎莉莎当时的可怕经历。迪奥通过喂鱼来换取艾莉娜的血，让艾莉娜和婴儿都活了下来。

名言
Part 1Part 2JORGE

电子游戏
Famicom Jump：英雄列传（NES游戏）
艾莉娜在港口城镇的第三区殴打了该地区的老板后，以一名老妇人的身份出现（她“第二部”形象）。她向玩家提供了一些小信息。

JoJo的奇妙冒险：幻影之血（PS2游戏）
艾莉娜在整个游戏中以过场动画的形式呈现，反映了原始故事。

漫画中的年轻艾莉娜

			
		
		
			
			
艾莉娜拿着葡萄篮去找乔纳森

			
		
		
			
			
艾莉娜的初吻被偷了

			
		
		
			
			
艾莉娜的悲伤

			
		
		
			
			
艾莉娜出于羞愧离开了乔纳森

			
		
		
			
			
艾莉娜严厉的目光

			
		
		
			
			
艾莉娜当护士

			
		
		
			
			
艾莉娜与乔纳森结婚

			
		
		
			
			
艾莉娜脸红了

			
		
		
			
			
艾莉娜在第一部的最后一章

			
		
		
			
			
与乔纳森的最后一吻

			
		
		
			
			
老年艾莉娜特写

			
		
		
			
			
艾莉娜抱着一个婴儿莉莎莉莎

			
		
		
			
			
艾莉娜·乔斯达夫人出现在第二部

			
		
		
			
			
艾莉娜的照片

			
		
		
			
			
艾莉娜在漫画中的最后一个幻影

			
		
		
			
			
封面第48章；艾莉娜·乔斯达夫人与乔瑟夫·乔斯达

			
		

		
			
			
艾莉娜第一次露面，被欺负

			
		
		
			
			
年轻的艾莉娜听到乔纳森为什么救她时很惊讶

			
		
		
			
			
艾莉娜为乔纳森准备了葡萄

			
		
		
			
			
迪奥用力亲吻艾莉娜

			
		
		
			
			
艾莉娜用脏水洗嘴唇

			
		
		
			
			
艾莉娜怒视着迪奥

			
		
		
			
			
艾莉娜被迪奥扇了耳光

			
		
		
			
			
艾莉娜成年后的首次亮相

			
		
		
			
			
与乔纳森重聚时高兴地哭了

			
		
		
			
			
艾莉娜差点晕倒后被乔纳森扶住

			
		
		
			
			
艾莉娜和乔纳森的婚姻

			
		
		
			
			
乘坐豪华游轮，回忆与乔纳森共度的时光

			
		
		
			
			
穿着华丽的裙子，和丈夫一起吃饭

			
		
		
			
			
艾莉娜和一个婴儿是前往美国的船只袭击的唯二幸存者

			
		
		
			
			
大约51岁，在她儿子去世后抱着一个婴儿乔瑟夫

			
		
		
			
			
年迈的艾莉娜和她的孙子乔瑟夫和新朋友史摩基·布朗

			
		
		
			
			
艾莉娜与史比特瓦根、史特雷和婴儿莉莎莉莎的照片

			
		
		
			
			
艾莉娜与史比特瓦根和史摩基在乔瑟夫的葬礼上

			
		
		
			
			
艾莉娜和其他人惊讶地看到乔瑟夫还活着

			
		
		
			
			
艾莉娜安详地躺在临终的床上，家人在她身边

			
		
		
			
			
艾莉娜面带微笑地去世了

			
		
		
			
			
青年艾莉娜的概念画

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
片尾中的年轻的艾莉娜

			
		
		
			
			
片尾中的成人艾莉娜

			
		
		
			
			
在第二部的结尾中，老年艾莉娜客串莉莎莉莎的背景。

			
		
		
			
			
艾莉娜嫁给乔纳森·乔斯达

			
		
		
			
			
艾莉娜吻别垂死的乔纳森

			
		
		
			
			
艾莉娜与婴儿莉莎莉莎

			
		
		
			
			
艾莉娜抱着婴儿莉莎莉莎顺着棺材前往美国

			
		
		
			
			
艾莉娜和乔瑟夫听说史比特瓦根死了

			
		
		
			
			
艾莉娜为历史重演而心烦意乱

			
		
		
			
			
艾莉娜在乔瑟夫的葬礼上

			
		
		
			
			
艾莉娜·潘德鲁顿在《幻影之血》电影中

			
		

		
			
			
艾莉娜首次出现在《幻影之血PS2》游戏中

			
		
		
			
			
给乔纳森带来一份葡萄

			
		
		
			
			
与乔纳森一起滑雪橇

			
		
		
			
			
被迪奥打

			
		
		
			
			
20岁时再次出现，治疗乔纳森

			
		
		
			
			
史比特瓦根称赞艾莉娜的美丽

			
		
		
			
			
与乔纳森漫步，在他们见到威廉·A·齐贝林之前

			
		
		
			
			
两人结婚后拥抱乔纳森

			
		
		
			
			
与乔纳森的最后一吻

			
		
		
			
			
担心她紧张的处境

			
		
		
			
			
把婴儿安全地抱在怀里

			
		
		
			
			
孤独的幸存者，在阳光下闪闪发光

			
		
		
			
			
Chara Heroes；第1卷 第1部分