# 花京院典明

花京院典明（Noriaki Kakyoin）（日文：花京院典明?，Kakyōin Noriaki；英文：Noriaki Kakyoin）是星尘斗士中的核心盟友，是一名日本学生，曾在早前去埃及旅行时被迪奥洗脑，并被派去杀死空条承太郎。从迪奥的控制中解脱后，他决定加入承太郎前往埃及的旅程，以拯救承太郎的母亲并寻求救赎。
花京院是一名替身使者，操纵着远距离型的绿色法皇。

形象
花京院是一位身高中等偏上、体型匀称偏瘦的年轻人。他的主要服装是一件合身的、风衣长度的绿色学兰/诘襟W制服，配有金色装饰，以及日本高中生典型的皮鞋。在他与死神13的初次遭遇中，他也穿着条纹睡衣。在动画中，他入院时穿着睡衣，眼睛缠着绷带。重新加入队伍后，他开始戴着墨镜以遮盖双眼上的疤痕。他总是戴着樱桃耳环。
花京院的红色头发向后梳得蓬松，颈背处的头发较长，特点是有一大缕扭曲的刘海垂在脸侧。奇怪的是，刘海垂落的方向并不一致，会根据他面对的方向而改变。
他很有魅力，吸引了好几位女性的注意。一些承太郎的爱慕者评论过他的外貌，在灰色之塔遭遇战中，他迷倒了两位女空乘。在到达印度时，一个试图卖给他纹身的男人也称他美丽。
后来，花京院双眼上留下了两道垂直的细疤痕，他经常用一副深色太阳镜遮挡。
在他的JoJonium角色封面中，他留着更短的浅粉色头发，制服的颜色搭配也与往常不同，变成了黑色带有蓝色和红色的细节。
配色方案

该系列以在媒体之间交替使用颜色而闻名，下面提供的信息可能是也可能不是经典。

未来遗产=

全明星大乱斗=

动画=

性格
由于迪奥的洗脑，花京院典明最初被介绍为一个邪恶残忍的少年。他毫无悔意地攻击无关的平民，并信奉强权即公理的心态。 然而，他后来展现出自己是一个正直但直言不讳的人。花京院对敌人极其无情，但拥有一种操纵性的魅力，经常对敌人使用。这在他们第一次见面时对承太郎、在格雷·弗莱之前对空乘人员、以及在与J·凯尔遭遇时对乞丐们都有体现。
他也被描述为“优等生类型”，因此可以说有些高傲和内向。虽然通常保持礼貌和有些正式的行为举止，但花京院是一个相当冷漠和骄傲的人。在他的角色简介中，荒木形容花京院有些女性化，因为他倾向于使用较柔和的日语方言，并在漫画中使用女性化的措辞。然而，他也被指出同时是严厉和直率的。他讨厌向人卑躬屈膝或阿谀奉承。曾因弱小到向迪奥屈膝的羞辱感，是他在星尘斗士期间寻求救赎和复仇的部分动机。
花京院曾说过，如果他将来会爱上某人，他希望是像贺莉那样的人，因为她给人一种一切都会好起来的感觉，能安抚任何人的心，让人感到安心。
和阿布德尔一样，花京院对替身的性质相当了解。他似乎比同样是天生替身使者的波鲁纳雷夫懂得更多。例如，他能够正确地假设替身可以缩小到微观尺寸。然而，他的知识远比阿布德尔有限；他不知道集群型替身的存在，也不知道替身会像贺莉那样反过来攻击其使用者。
在一个闪回中，花京院的母亲透露他很安静，与同龄人疏远，拒绝任何试图接近他的人。他自己能看到替身的能力导致了他孤独的童年，他觉得没有人能理解他，变得抑郁和冷漠。然而，在后来的人生中，他对那些他称之为朋友的人表现出无限的忠诚。他加入乔斯达小队的原因是为了对抗邪恶，正如他呼应了承太郎自己关于救他性命的解释，以及一种对承太郎的亏欠感。他认为只有值得尊敬的人才能成为他的朋友。乔斯达一行是他唯一依附的群体，他非常关心他们。荒木本人提到，如果不是因为他们的替身，花京院和承太郎不会成为朋友。花京院曾表现出与波鲁纳雷夫相处时变得轻松，尽管他也可能非常残忍和报复心强，用胳膊肘打了他一脸以示“和解”。
然而，他对敌人的态度明显更差，经常威胁和贬低他们。作为一名十字军战士，他对敌人尤其残忍，例如他毫不犹豫地将灰色之塔撕成碎片，并通过强迫硬派婴儿吃自己的排泄物来报复他。
花京院是个勇敢的人。他自愿参加了前往埃及的危险旅程，即使是在最危急的情况下也能保持冷静，尤其是在被世界打穿后的最后时刻。

在旅途中，他表现出一些奇怪的习惯，比如吃樱桃前先舔一下，以及穿着校服晒太阳，然后对乔瑟夫和阿布德尔的怀疑不屑一顾。  用手肘撞击波鲁纳雷夫作为和解
能力
替身
花京院的远距离人形替身是绿色法皇；它能够延伸其触手般的肢体或将自身解开到相当程度，还能发射一阵坚硬的绿宝石，称为“绿宝石水花”。在战斗中经常能听到他喊出他的招牌攻击。

替身掌控
由于一生都拥有绿色法皇，花京院非常擅长使用它。虽然它大多以人形出现，但花京院表示其真实形态是一束丝线；因此他的一个关键战术是秘密地解开绿色法皇的触手，同时保持主体作为消遣。得益于此，花京院可以通过解开替身来躲避攻击，使用丝线作为穿刺武器或绳索，并触及远处的物体。这也给了他距离优势，能够从远处用一连串尖锐的绿宝石碎片进行攻击。

附身
花京院能够附身生物体，见于校医和死神13，通过让他的替身触手通过身体孔洞进入。

个人能力
智力
花京院是队伍中最机智的人，能够当场制定广泛的策略和计划，例如在他与死神13的战斗中，他在被击昏的过程中隐藏绿色法皇以备将来使用，以及用一枚硬币智取一群贪婪的乞丐。他非常善于分析，在临死前拼凑出了迪奥替身的能力。他还对不同文化的行为很了解，向承太郎解释如何在香港点茶和感谢服务员。

电子游戏
花京院被证明非常擅长电子游戏，在与达比的比赛中表现出自信，并在玩游戏时计划好一连串的游戏内攻击。

武术
花京院似乎相当精通武术。在与灰色之塔的战斗中，花京院击倒了替身的使者，喊着“当身！”。这是指日本的“当身”艺术，针对人体解剖学中的弱点部位。这可能是他拥有如此运动员体型的原因。

绘画
花京院在出场时被展示出能够绘画，尽管是半抽象风格。他画了一幅承太郎的画像，然后通过在画布上画一个红色标记，用他的替身切开了承太郎的腿。此后再未见他使用此能力。

牵线木偶操纵
花京院能够很好地操纵牵线木偶，用它作为他潜在容器的控制器，就像攻击承太郎的护士和他的替身那样。此后再未见他使用此能力。

履历
出身背景
  花京院年幼时，由于觉得没人能理解他，因为遇到的人都看不到绿色法皇，他很难交到朋友。有一天，他的一位老师甚至告诉他的母亲，没有其他孩子不喜欢花京院，但他难以接近，而且似乎根本不想交任何朋友。他的母亲伤心地承认，即使是她也不了解自己的儿子，也不明白他为什么如此孤僻。花京院观察着周围的孩子们写下他们朋友的名字，想着周围的人都有能理解他们的人。他觉得连自己的父母都拥有彼此，但他们永远无法理解他。这使他成为一个孤僻的人，感到与他人隔绝。
在第三部开始前大约两三个月，花京院在与家人去埃及旅行时被迪奥·布兰度接近。他通过迪奥自己细胞的芽体被洗脑，服从迪奥的意志，并接受了杀死空条承太郎的任务。花京院在承太郎离开监狱的同时返回日本，并作为转校生进入与承太郎相同的学校。

星尘斗士（1988-1989）
花京院在与承太郎的第一次遭遇中执行了迪奥的命令。他用他的绿色法皇操纵校医，利用她攻击承太郎，但承太郎击败了他，并最终将他拖回家，两人都受了重伤。承太郎很快发现花京院处于迪奥的控制之下，并使用白金之星移除了花京院头部的迪奥植入物——尽管这有可能公开攻击他们两人。结果，花京院从迪奥的控制中解脱出来，并加入承太郎、乔瑟夫·乔斯达和穆罕默德·阿布德尔前往埃及对抗迪奥的旅程。

环球旅行
在旅行开始时，队伍遭到格雷·弗莱的攻击，其灰色之塔替身甚至能与白金之星抗衡。为了防止战斗击落飞机，花京院击倒了灰塔灰色之塔的使者，并自愿独自与替身战斗，用他的替身将其撕碎。尽管如此，队伍被迫前往香港。
在新加坡，花京院被证明是一个有用的盟友，但乔瑟夫的紫色隐者说他是一个间谍，让每个人都对他产生怀疑。最后，发现间谍其实是拉巴索伪装成花京院，他为了可信地晒太阳而脱离了队伍。回到队伍后，承太郎告诉花京院关于战斗和他的冒充者的事，之后我们在开往印度加尔各答的火车上看到了他喜剧性的一幕：反复用舌头弹樱桃，并发出标志性的模仿声音（rerorero）。
在加尔各答，简·皮耶尔·波鲁纳雷夫遭到荷尔·荷斯和J·凯尔的攻击，他被花京院和阿布德尔所救，但后者差点丧命。花京院随后与波鲁纳雷夫一起对抗倒吊人，发现了其真实能力，并设计让替身只有一个地方可去：一枚硬币。这使得波鲁纳雷夫最终能够击败他并为他的妹妹报仇。
在阿拉伯沙漠中，队伍遭到阿拉伯胖子的太阳的攻击，其力量甚至比绿色法皇更强大，迫使花京院取消了对替身的攻击。他在识破阿拉伯胖子的把戏后大笑起来。后来，花京院成为死神13的第一个目标，并且是第一个意识到硬派婴儿是替身使者的人。尽管队伍中的其他人不相信他，并认为他屈服于压力，花京院最终通过在梦中带入绿色法皇击败了死神13。然后他通过将一些婴儿自己的便便混入婴儿食品中来教训硬派婴儿。
在红海，花京院参与了对抗女教皇的战斗并成功抵达埃及。

在埃及
  花京院的眼睛被盖布划伤。队伍抵达埃及后不久，遭到恩多尔的替身盖布神的攻击，花京院双眼被划伤，暂时无法行动。当队伍其他成员沿尼罗河上行时，花京院必须在阿斯旺休息。
创世纪之书 第1章
“世界之起源：从沙漠到地狱的单程旅行”

以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
即使眼睛受伤，并在阳光下恶化，花京院仍设法将阿布德尔从押沙龙的凶恶连结器中救出。

在开罗
花京院最终前往开罗，并找到了与佩特夏战斗后正在恢复的垂死的伊奇。然后他在队伍到达迪奥的宅邸前与英雄们会合，并第一个面对泰伦斯·T·达比进行一场以灵魂为赌注的电子游戏比赛。他们玩了一款花京院熟悉的赛车游戏，花京院甚至利用绿色法皇的速度和敏捷性通过游戏控制器完成复杂的操作。然而，他最终输了，他的灵魂被放入一个小玩偶中，直到泰伦斯被击败才被释放。

DIO的世界
后来他面对迪奥，并用他替身的触手将他困在一个结界中。凭借这个设置，他声称即使迪奥最微小的动作也能被探测到并受到惩罚，而他自己则安全地处于其替身射程之外。然而，世界停止时间的能力让迪奥绕过了陷阱，并一拳致命地击穿了花京院的腹部。在他死前，他通过用能力作用于一个钟楼，成功警告了乔瑟夫关于迪奥能力的本质。

以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
疯狂钻石 恶灵的失恋
在番外篇中，典明有一个名叫凉子的表妹，她出发去查明他是如何被谋杀的。他在番外篇中被提及；凉子对他表现出深厚的感情，模仿他的发型并像他一样戴着一只樱桃耳环。

关系
盟友
空条承太郎：和阿布德尔一样，承太郎与花京院的关系始于一场战斗。击败他后，承太郎将花京院带回家，移除了迪奥的肉芽，使他从迪奥的控制中解脱。承太郎和花京院后来发展了深厚的友谊，发现了对相扑的共同兴趣，并且花京院是少数承太郎会对之微笑的人之一。此外，他们似乎能够互相高度尊重，花京院认为承太郎是值得成为他朋友的人，反之亦然，而他们通常对大多数其他人都很冷淡。花京院牺牲了自己的生命来给承太郎对抗迪奥的优势，承太郎与乔瑟夫和波鲁纳雷夫一起哀悼他的死亡，尽管他很少对外表现出对人们的关心。在JOJONIUM的特别访谈中，荒木评论说，如果没有他们的力量，承太郎和花京院可能不会成为朋友。承太郎后来在第四部中凝视着他们装裱好的照片，为失去的朋友感到悲伤。
乔瑟夫·乔斯达：加入他们前往埃及的旅程后，花京院与队伍中的其他人相处得很好。虽然他确切地说与乔瑟夫的互动较少，但乔瑟夫通常找他开玩笑，表达他喜剧的一面（因为花京院最能容忍）。在系列接近尾声时，花京院死前的最后一个动作是用他的绿宝石水花射击钟楼，以帮助乔瑟夫发现世界停止时间能力的秘密。乔瑟夫隐藏着悲痛，以极其重视的态度对待这个信息，并发誓花京院的死亡不会白费。
简·皮耶尔·波鲁纳雷夫：两人在诸如倒吊人和恋人等战斗中配合良好。两人确实曾有过短暂的不和，当硬派婴儿用死神13攻击队伍时，波鲁纳雷夫不相信花京院说婴儿是替身使者，认为旅程的压力让花京院疯了。然而，在得知花京院是正确的之后，他真诚地道了歉，此后两人相处融洽。花京院指出，多亏波鲁纳雷夫在他放出替身时击晕了他，才让他得以拯救局面。在一艘下沉的潜艇中，两人仍能互相开玩笑并进行了男子汉的握手。在旅程结束时，波鲁纳雷夫哀悼了他的战友们，包括花京院。
敌人
迪奥：在埃及与家人度假时遇到迪奥并被肉芽控制后，花京院对他忠心耿耿，愿意做任何他想要的事。然而，在承太郎移除肉芽，并看到迪奥对无辜的空条贺莉造成的伤害后（贺莉在他在空条家康复期间对他很友善），花京院决定与乔瑟夫、承太郎和阿布德尔一起去埃及击败迪奥。迪奥的毁灭之所以成为可能，得益于他临死前的推断，这个推断幸运地被乔瑟夫破译，并最终传递给承太郎，由承太郎杀死了这个长命吸血鬼和家族敌人。
名言

电子游戏
Famicom Jump II
花京院作为《JoJo的奇妙冒险》世界的辅助角色出现，玩家可以与他交谈以获取一些信息。

《JoJo》RPG (SFC)
花京院是六个主要可玩角色之一。与漫画非常相似，花京院首次登场的事件使他作为反派出现并与承太郎战斗（先是利用校医攻击承太郎，然后亲自战斗）。战斗结束后，花京院加入队伍，可以作为可玩角色使用。在战斗中，花京院利用绿色法皇的弹性攻击对手，并使用其绿宝石水花作为超级攻击。
与原著不同，玩家可以让花京院在整个游戏中一直存活，甚至避免他在迪奥手中死亡，这取决于他在战斗后是否还有HP。

未来遗产 (PS1/DC/街机)
花京院在卡普空的游戏中作为可玩角色出现，他的游戏玩法主要设计用于防御。
值得注意的是，即使在电子游戏中（不包括超级任天堂RPG），尤其是在卡普空制作的格斗游戏中，花京院在自己剧情线中的命运显然是死亡，而其他角色则有更愉快的结局（除了蜜德拉，她也死了，但是死于迪奥之手）。然而，由于游戏中的对话处理方式，有些人认为这可能是一个开放式的结局，暗示了他存活的可能性。
结局似乎暗示花京院在乘飞机回家的途中因与迪奥战斗中所受的伤而死亡（迪奥释放出一阵飞刀，其中一把在迪奥自己被交叉火力摧毁前击中了花京院），并且他对此保持沉默。在没有确凿插图表明他确实死亡的情况下，这也可以解释为昏厥或严重虚弱。另一方面，游戏中的新花京院剧情线确认了他的死亡，正如漫画原著剧情中所发生的那样。
花京院在冒险中存活的结局出现在伊奇和阿布德尔的剧情线中。这是因为迪奥在追击承太郎、花京院和乔瑟夫之前先攻击了伊奇或阿布德尔。

技巧
绿宝石水花：最好在连击中使用。不激活替身时射程较短，但激活替身后可达全屏。唯一的缺点是该招式不能像二合一攻击那样融入连击。新花京院版本的此招式范围减小，反映了他在故事中眼睛受伤的情况。
半径20米绿宝石水花：“绿宝石水花”的强化版。如果对手没有激活替身，会造成巨大的削血伤害。在替身激活状态下完成，可以控制绿宝石的散布，既可以进行更集中的攻击（最适合神秘陷阱的受害者），也可以扩大绿宝石的攻击范围（用于保持距离和抵消飞行道具）。
领带缠绕之蛇：用于攻防两端，这是花京院较不知名但最令人畏惧的招式之一。不激活替身时，他可以加入并拳击敌人，但激活替身后，可以重复按键发射绿宝石。专家级玩家仅凭此招就能造成巨大伤害。
神秘陷阱：可能灵感来自于他在最后一场战斗中为捕捉迪奥而投射的附肢，该招式是一个可以随意部署的陷阱。在通过释放所使用的按键触发之前，无法被感知到。它可以用另一个替身攻击击中，但有些人意识到陷阱的位置时为时已晚。将此技术与特殊技或超级招式结合使用，花京院可以非常快地消耗敌人，即使伤害有限。在较新版本的《未来遗产》中，被陷阱击中会导致立即的替身崩溃，强制解除敌人激活的替身。
お仕置きの時間 (惩罚时间)：展示绿色法皇进入敌人体内的能力，这是他曾经作为反派时使用过的攻击，也曾对死神13使用过。此招式的执行方式类似豪鬼的瞬狱杀，但它是从内部造成伤害，而不是像前者那样攻击对手的精神。虽然它造成的伤害较低，但无法被阻挡且可以融入连击的事实，在战斗中提供了一种压迫策略。与瞬狱杀（SGS/Raging Demon）不同，玩家可以轻易地用此招跳入进行出其不意的攻击。他的替身必须保持激活状态才能使此招式可用。
印度之臂：绿色法皇的手臂可以由玩家操控，以独特的角度和方向进行攻击。在不激活替身的情况下完成，手臂会根据使用的按键组合执行预定义的模式。（例如，QCB + 轻拳 & 中拳的模式与 QCB + 中拳 + 重拳不同）该招式可以在神秘陷阱之后立即使用，将敌人向上击飞。
法皇终结技：从不同方向发出的绿宝石水花组合，以一发半径20米绿宝石水花结束。攻击的效果取决于招式命中时敌人的位置。站立的敌人比起被此招式击飞的敌人可以承受更多 hits。
新半径20米绿宝石水花：仅新花京院可用的招式，神秘陷阱遍布各处，连接后，将敌人固定住，同时花京院移动到远背景处，用绿宝石水花扫射受害者。此招式很可能重现了他本可以对迪奥发动的陷阱式攻击，这个想法后来在《全明星大乱斗》中重新审视。
策略
作为最强大、心理博弈最丰富的角色之一，只要能够适当地控制距离、引诱和惩罚，花京院几乎可以对付任何人。这使他能够对承太郎和迪奥等强大角色构成严峻挑战。他近战选项有限，但是一个在远距离非常危险的角色。
激活替身后，他可以在空中冲刺和二段跳。他的物理攻击范围也是最长的之一——尤其是他的替身攻击。他的指令投同样根据按键造成显著伤害。他最强大的能力是神秘陷阱，可以轻易逮到粗心的对手进行持续惩罚，尤其是配合他的半径20米绿宝石水花。
使用花京院的玩家必须记住，距离是关键，尽管这让他显得相当不公平。他拥有丰富的技巧来进行反击、惩罚甚至牵制。
在街机版本中，他拥有可观的攻击力但速度稍慢。这在PlayStation移植版和更新的街机版本中有所改变，但代价是失去了伤害强度。他还获得了一个新的超级招式来帮助他的进攻。此外，他戴太阳镜的造型（与恩多尔遭遇的结果）在游戏的日文版中被称为新花京院或恐怖を乗り越えた花京院（字面意思为“克服了恐惧的花京院”），拥有不同的攻击方式和物理特性，与原始版本有所区别。新花京院失去了机动性、一些招式和一些范围，使他在与原始版本相比时明显逊色。

Jump超级明星 (DS)
花京院作为承太郎5格漫画的特殊攻击出现，他在屏幕上出现在承太郎前方，用绿色法皇的绿宝石水花攻击敌人。

Jump终极明星 (DS)
花京院作为承太郎5格漫画的特殊攻击回归。但他也出现在《JoJo的奇妙冒险》世界介绍中，与其他《第三部：星尘斗士》的主角一起。

全明星大乱斗 (PS3)
花京院，由游佐浩二W配音，在PS3作品中作为可玩角色回归。
他的大部分攻击与卡普空游戏（《未来遗产》）中的类似。作为游戏中拥有“替身”风格的大多数可玩角色之一，花京可以开关绿色法皇，改变招式组合，并且可以使用从卡普空游戏回归的替身连打能力，能够与他的替身协同攻击。
在战斗中，花京院可以使用在星尘斗士中出现过的几种不同攻击。
投掷 - 我的替身面前不值一提！：花京院将对手击飞，随后绿色法皇的触手从地面伸出鞭打并将他们绊到空中。
当绿色法皇关闭时：
让我们握手言和。：花京院用肘部击打对手脸部。花京院的每一个技能都可以在此招之后立即执行。（可连击）
绿宝石水花 (通常)：花京院召唤绿色法皇发射数颗追踪绿宝石。根据输入的攻击按钮，追踪能力会改变。（可通过Puttsun Cancel连击）
法皇结界：花京院根据输入的攻击按钮在特定距离生成触手网。最多只能同时存在两个。如果对手走入、跑入或被推入网中，它会爆炸，绿宝石向四面八方飞散。此招式在初始触发时不可阻挡。（可连击）
这招如何！：投掷技。绿色法皇向前飞行，然后根据输入的攻击按钮在特定距离让触手从地面刺出。如果触手击中对手，会缠绕住他们并进行挤压碾压。
当绿色法皇开启时：
绿宝石水花 (替身)：绿色法皇发射数颗绿宝石。根据输入的攻击按钮，发射的投射物数量会改变。花京院可以断开连接的替身连打技能，在其执行时攻击对手。
你没注意到吗？：绿色法皇沿地面发送一根触须，如果按住攻击按钮会移动极长的距离。如果接触到对手，会缠绕住他们，然后绿色法皇发射零距离绿宝石水花将其击飞。此招式同时也是下段攻击和投掷技，需要对手跳跃才能躲避。
你已在我的掌控之中！：绿色法皇的触须根据输入的攻击按钮在特定距离快速从地面刺出。如果触须击中对手，会鞭打他们并将其高高抛向空中。（可通过Puttsun Cancel连击）
花京院的通常攻击与他人不同，它们也可以在中远距离进行攻击。中攻击召唤绿色法皇用触手直线打击，命中中远距离，如果在空中使用则充当一种对空手段。他的重攻击发出短程绿宝石水花，在空中向下展开触手，或在蹲姿时使用触手将对手向上击飞。
花京院的HHA，“惩罚时间到了！”，让绿色法皇从一个高点以向下角度射出触手。如果命中，绿色法皇会进入敌人口中并从内部造成足够强的伤害将其击飞（类似于他对死神13的 assault）。
花京院的GHA是他的“半径20米绿宝石水花”。绿色法皇发射大量被其触手覆盖的绿宝石。如果它们击中对手，花京院会在其周围部署一个由绿色法皇触手构成的半径20米结界场。对手立刻被绿色法皇的绿宝石水花组合及其触手的弹射特性在场内各个方向弹跳，随后被捆绑起来。绿色法皇趁此机会蓄力一发威力巨大的绿宝石水花并在零距离发射（展示了该能力在《第三部》最终战中若DIO没有停止时间并躲避它时的功能）。
花京院的战斗介绍是他 lowering his sunglasses before raising them back up（类似于他从医院康复后重新加入队伍时的情景，减去他眼中可见的疤痕）。花京院拥有一个基于他在漫画中首次登场形象的 alternate costume (头发更向后梳，戴着围巾)。
花京院也是在JoJo的奇妙冒险：全明星大乱斗中取得惊人成就的角色，在F组被淘汰。他是获得最多票数重返联赛的角色，重新进入G组（值得注意的是该组仅由反派组成）并在之后获胜，一路进入决赛。

星尘射手 (Android/iOS)
花京院的金属 striker 作为几个可用的《第三部》金属 striker 角色之一出现。他的终结技导致绿色法皇出现并对被击败的对手释放绿宝石水花。

天堂之眼 (PS3/PS4)
花京院是游戏首批确认的角色之一（alongside 《第二部》乔瑟夫、西撒、修特罗海姆、承太郎、仗助和迪亚哥）。
作为替身使者，花京院是众多拥有极大 varied abilities 赋予他战斗独特性的角色之一。由于游戏的大部分动画和攻击都是从《全明星大乱斗》中复用的，花京院的招式组基本保持不变：一个利用许多远程攻击并可以用绿色法皇的结界设置陷阱的远程角色。
花京院的一个独特特点是，他是游戏中仅有的两个通常攻击完全由投射物组成的角色之一，另一个是乔尼·乔斯达，强化了他以投射物为核心的玩法。对于花京院，他可以将射程有限的次要绿宝石水花在地面和空中串联起来。
风格动作 - 法皇结界！：绿色法皇延伸其手臂并部署薄薄可见的触手网作为陷阱。如果按住启动按钮，攻击范围可以无限延伸。最多可同时存在三个，一个结界图标显示花京院可以放置多少个，放置超过最大数量只会撤销最旧的结界。所有部署的触手如果被使用，或者如果花京院被击倒（即使是他受身的软击倒）都会被撤销。如果对手或对手们触碰任何结界，结界会爆炸成无法阻挡的、能将其击退的绿宝石。如果在触发一个结界时至少部署了两个结界，对手反而会被直接抛向最近的另一个结界，前提是两者之间有直接路径。如果设置得当，这可能会将对手在场景中长距离抛飞。结界对花京院的其他技能也有特殊反应。
你没注意到吗？：绿色法皇部署一簇厚厚的触手作为临时陷阱。触发陷阱的对手会被麻痹，被触手束缚，并开放给进一步攻击。任何已部署的法皇结界也会转变为簇状陷阱。
吃这招！：绿色法皇发射一颗射程无限并具有一定追踪能力的更大绿宝石水花。任何已部署的法皇结界也会释放绿宝石，如果花京院锁定了目标，则会飞向他的目标，否则向四面八方散射。
花京院典明思考绿色法皇！：花京院抓住绿色法皇，同时替身在场景中的特定点延伸出一根触手将他拉过去，以锚点图标表示。这允许快速逃脱，反之也可以用来同样快速地接近对手。某些类型的环境物体，如灯柱，允许花京院站在上面，使他能够恢复或从近战攻击范围外进行攻击。花京院也可以锁定任何法皇结界作为锚点，但这样做会撤销选定的结界。
当它撕碎东西时，它会因狂喜而扭动！：绿色法皇将触手送入地面，出现在对手脚下刺穿他们并用多次打击将其击飞。如果按住启动按钮，攻击会以体力为代价间隔性地持续直到成功。攻击会锁定花京院锁定的任何目标，否则触手会攻击最近的对手。
EX - 当它撕碎东西时，它会因狂喜而扭动！：花京院在激活时无敌，并且从技能中恢复更快。
EX - 吃这招！：花京院在激活时无敌。

JoJolities
当它撕碎东西时，它会因狂喜而扭动！：花京院必须命中“当它撕碎东西时，它会因狂喜而扭动！”3次。(200 Points)
我知道我是。：花京院必须使用“花京院典明思考绿色法皇！”3次。(200 Points)
你现在无法对我隐藏任何一个动作！：花京院必须在单次连锁中将一个对手送入所有三个法皇结界。(300 Points)
我也不喜欢这样！：花京院必须在战斗计时器的前15秒内不受伤害存活。(500 Points)
花京院典明不会中心理游戏的计！：花京院必须在战斗计时器的前30秒内不受伤害存活。(800 Points)
Dual Heat Attacks
单人 - 半径20米绿宝石水花：GHA使用了与《全明星大乱斗》不同的“升级版”动画：目标以极快的间隔在结界内弹跳，攻击结束时花京院转身（背对对手）并从身后召唤出一发巨大的绿宝石水花直接命中他们（而不是绿色法皇在零距离发射）。
与承太郎 - 利用擂台边缘——就像相扑一样。：花京院用绿色法皇固定住对手，让承太郎和白金之星通过绿色法皇的尾巴将他们拉近并释放一连串击打将其击飞。花京院再次出现在空中敌人身后施放绿宝石水花。在整个攻击过程中，承太郎和花京院讨论着相扑，引用了《命运之轮》章节中的事件。
在游戏的第一个演示中，花京院是承太郎的默认搭档，后者是第一个演示中唯一可由玩家控制的战斗员。
承太郎和花京院是唯一两个在两个演示中都出现的角色。花京院是游戏中唯一回归的角色，其动漫中的形象没有影响他从《全明星大乱斗》带来的总体配色方案，因为动画使用了非常相似的配色方案。

故事线
在游戏的平行时间线中，花京院与阿布德尔和伊奇一起在神秘情况下复活。与十字军战士自己复活的敌人恩多尔一同被介绍，他在开罗的屋顶上攻击承太郎、乔瑟夫和波鲁纳雷夫。被击败后，花京院的阵营被时间旅行者罗伯特·E·O·史比特瓦根通过使用圣人遗体恢复。醒来后，花京院警告队伍关于迪奥的弱点，尽管承太郎已经击败了吸血鬼。一旦他和队伍了解到史比特瓦根的来历，以及最近由遗体出现在时空中所引起的现象，他们决定帮助史比特瓦根找回遗体部件并从各个时间线招募盟友。
在第四部章节的结尾，花京院和队伍会面讨论现象背后的真凶。他们震惊地得知是迪奥，认为他复活并策划此事是不可能的。
由于游戏引入的新现实，花京院和他受伤的盟友在与神级敌人的战斗中幸存下来并获胜，并继续活着，尽管住院了一段时间。

锦标赛
他在《天堂之眼》锦标赛中与潘纳科达·福葛搭档，但在预赛中被佩特夏和卡兹淘汰。
在半决赛中，花京院重返锦标赛，与承太郎搭档。然而，他们在第一轮被卡兹和佩特夏淘汰。

最后生还者 (街机)
花京院是游戏宣布期间首批确认的角色之一。

漫画动漫OVA草图游戏手办

		
			
			
来自JoJo 6251的花京院

			
		
		
			
			
花京院的首次登场

			
		
		
			
			
花京院第一次见到承太郎

			
		
		
			
			
承太郎移除花京院的肉芽

			
		
		
			
			
承太郎、乔瑟夫、阿布德尔、花京院及其替身说明和塔罗牌

			
		
		
			
			
十字军战士（不含波鲁纳雷夫和伊奇）

			
		
		
			
			
花京院喜爱樱桃

			
		
		
			
			
“这就当作是和好的握手了……波鲁纳雷夫”

			
		
		
			
			
花京院、波鲁纳雷夫和承太郎歇斯底里地大笑

			
		
		
			
			
花京院用刀在手臂上写下“Baby Stand”

			
		
		
			
			
盖布神划伤花京院的双眼

			
		
		
			
			
花京院从盖布神的攻击中恢复

			
		
		
			
			
花京院与队伍重聚

			
		
		
			
			
花京院被世界突然击败

			
		
		
			
			
“花京院典明 死亡”

			
		
		
			
			
承太郎和乔瑟夫纪念花京院和其他逝去的十字军战士

			
		
		
			
			
JoJonium V12封面的花京院

			
		

		
			
			
花京院拿着一个牵线木偶

			
		
		
			
			
花京院与他的替身

			
		
		
			
			
花京院、绿色法皇和代表“教皇”的塔罗牌

			
		
		
			
			
十字军战士（不含波鲁纳雷夫和伊奇）

			
		
		
			
			
花京院在死神13的噩梦中穿着睡衣

			
		
		
			
			
“这就当作是和好的握手了……波鲁纳雷夫”

			
		
		
			
			
在埃及的乔斯达小队（不含伊奇）

			
		
		
			
			
花京院戴着他的太阳镜

			
		
		
			
			
花京院（戴眼镜）与绿色法皇

			
		
		
			
			
花京院被世界突然击败

			
		
		
			
			
花京院之死

			
		
		
			
			
花京院，与阿布德尔和伊奇一起

			
		
		
			
			
动画的主视觉图

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
花京院和其他十字军战士在照片中，由空条承太郎博士持有

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫怀念他失去的战友

			
		
		
			
			
花京院在OVA中的形象

			
		
		
			
			
盖布划伤花京院的双眼

			
		
		
			
			
花京院戴着他的太阳镜

			
		
		
			
			
OVA的主视觉图

			
		

		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

		
			
			
花京院在未来遗产中的肖像

			
		
		
			
			
花京院在全明星大乱斗中的渲染图

			
		
		
			
			
花京院著名的“舔樱桃”作为挑衅动作，ASB

			
		
		
			
			
花京院激活他的HHA，ASB

			
		
		
			
			
花京院在他的GHA期间，ASB

			
		
		
			
			
花京院在全明星大乱斗中的服装A

			
		
		
			
			
全明星大乱斗概念图

			
		
		
			
			
花京院渲染图，天堂之眼

			
		
		
			
			
花京院攻击，天堂之眼

			
		
		
			
			
花京院在天堂之眼中的单人DHA

			
		
		
			
			
花京院的预告图片，钻石唱片

			
		
		
			
			
花京院战斗，钻石唱片

			
		
		
			
			
花京院的特殊SP技能，DR

			
		
		
			
			
花京院的雕像

			
		
		
			
			
花京院在未来遗产中的精灵图

			
		
		
			
			
花京院典明（待机动画）

			
		
		
			
			
与绿色法皇一起

			
		
		
			
			
花京院与他的替身配色2

			
		
		
			
			
花京院与他的替身配色3

			
		
		
			
			
花京院与他的替身配色4

			
		
		
			
			
花京院与他的替身配色5

			
		
		
			
			
新花京院在未来遗产中的形象

			
		
		
			
			
新花京院在未来遗产中的形象

			
		
		
			
			
新花京院（待机动画）

			
		
		
			
			
与绿色法皇一起

			
		
		
			
			
新花京院与他的替身配色2

			
		
		
			
			
新花京院与他的替身配色3

			
		
		
			
			
新花京院与他的替身配色4

			
		
		
			
			
新花京院与他的替身配色5

			
		
		
			
			
来自JoJo's Pitter-Patter Pop!

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
来自JoJo's Pitter-Patter Pop!的图标

			
		

		
			
			
角色英雄；第3部 第1卷

			
		
		
			
			
来自超像可动系列的花京院典明

			
		
		
			
			
第二配色

			
		
		
			
			
来自雕像传奇系列

			
		
		
			
			
来自超级人像革命系列

			
		
		
			
			
超级人像革命 第二配色

			
		
		
			
			
寿屋

			
		
		
			
			
可爱吉祥物手办 第1弹

			
		
		
			
			
可爱吉祥物手办 第2弹

			
		
		
			
			
Medicos Entertainment