# 荷尔·荷斯

荷尔·荷斯（Hol Horse）（日文：ホル・ホース?，Horu Hōsu；英文：Hol Horse）是《星尘斗士》中登场的一名次要的反复出现的反派角色。
荷尔·荷斯是一名雇佣兵，使用着外形和功能都像一把手枪的替身皇帝。他最初被迪奥派去与J·凯尔一起对抗乔斯达小队。然而，在他的搭档先被击败后，他战术性撤退，并在后续的两次遭遇中再次出现。他第一次重新出现时，卷入了恩雅婆婆试图杀死乔斯达一行人的行动中；最后一次，他与波因哥一起亲自攻击他们，并在后一次遭遇中被最终击败。
荷尔·荷斯也在衍生漫画《疯狂钻石 恶灵的失恋》中作为主要角色出现。

形象
荷尔·荷斯是一个身高高于平均水平、中等体型的男子。他背后留着浅色的齐颈短发。他有酒窝和裂下巴。
他主要穿着浅色衣服，内搭深色汗衫，戴着一顶宽檐帽，帽子上垂着两条细长的松散带子；穿着一件宽松的无袖上衣或一种披风，下垂至大腿中部，呈矩形。他的服装类似于西部片中的牛仔，但同时又有明显的不同。
在OVA中，他的外貌大致保持不变，但棕色调更深。

配色方案
该系列以在媒体之间交替使用颜色而闻名，下面提供的信息可能是也可能不是经典。

OVA=

未来遗产=

全明星大乱斗=

动漫与天堂之眼=

性格
荷尔·荷斯初次登场时看似自信且善于与女性花言巧语，外表和行为都像典型的电影枪手。然而，每当他处于劣势时，他的怯懦就会暴露出来。
作为迪奥的手下，荷尔·荷斯的自信心波动很大。与许多过度自信的替身使者不同，荷尔·荷斯主要意识到他的替身“皇帝”与大多数替身相比是多么弱小。这种认识加上他随和的个性（因为他宁愿做二把手而不是“第一”），使他愿意与他人合作。在这种情况下，荷尔·荷斯非常自信可以对付任何人。 这种自信延伸到他能够说服自己拥有优势的任何时候，这导致了他刺杀迪奥的企图，带着一种被吸血鬼称赞并认为足以战胜乔斯达小队的冷静决心。 另一方面，如果荷尔·荷斯看到自己没有优势，他就会露出怯懦的一面，毫不犹豫地面对危险逃跑。荷尔·荷斯因此逃跑了两次；第一次是当他得知J·凯尔被杀时， 第二次是当他看到有机会偷走乔斯达一行人的越野车时。 尽管如此，荷尔·荷斯仍有残留的自尊心，他的第一反应，如对抗恩雅婆婆和迪奥时所见的，是在受到羞辱时进行反抗。
荷尔·荷斯认为自己是讨女人喜欢的人。据他所说，他在世界各地都有女朋友，但他透露，他引诱她们是为了以后利用她们，而不是出于任何浪漫感情。 虽然他几乎总是对女人撒谎，但荷尔·荷斯反对打女人。他强烈否认托托神预言他会从后面踢一位女士会成为现实，因为他发誓从不打女人。然而，这个预言后来在荷尔·荷斯自己的冲动下被证实了，尽管他踢那个女人是为了救她免受致命的蝎子攻击。 这一道德标准并没有阻止荷尔·荷斯用他的替身指向恩雅。然而，那是出于自卫，因为后者将她儿子的死归咎于荷尔·荷斯，并拒绝听道理。
荷尔·荷斯性格贪婪，为了钱进行暗杀，而获取迪奥宝藏的可能性是他试图杀死迪奥的动机之一。

能力

荷尔·荷斯的替身是“皇帝”；一把手枪，他可以精细地控制其子弹（这种方式无需枪法），因为他可以用它们来追踪目标。
荷尔·荷斯先与拥有替身倒吊人的J·凯尔搭档，后来与拥有替身托托神的波因哥搭档，这两者都很好地补充了他的能力。他说他更喜欢与伙伴合作。

替身塔罗牌
该替身代表塔罗牌中的皇帝W，象征着通过努力工作、纪律和自我控制而获得的生活稳定。与迪奥的大多数手下不同，荷尔·荷斯是一名雇佣兵，没有被植入肉芽，是自愿战斗的。他可以随时退出追杀远征队（尽管他的报酬会被没收），甚至在面对恩雅时与他们结盟。
他的怯懦和对“第二好”头衔的满足使他对自己的道路有了自主权，并使他多次逃脱了被远征队击败的后果。在背叛迪奥失败后，他也接受了迪奥的最后通牒，要么服从要么死亡，这体现了皇帝牌所象征的自我控制。了解自己的弱点并保持在这些界限内，使荷尔·荷斯在其他反派没有存活下来的地方得以生存和发展。皇帝也代表财富，反映了荷尔·荷斯的贪婪是他与远征队战斗的主要动机。
就他的替身而言，皇帝代表了他控制子弹轨迹的能力。

履历
星尘斗士
皇帝与倒吊人
  荷尔·荷斯出现在波鲁纳雷夫面前
荷尔·荷斯骑着大象抵达加尔各答，同行的还有年轻女孩妮娜，他拒绝了她的求婚，同时声称是为她着想。他与J·凯尔会面，两人决定在波鲁纳雷夫与乔斯达小队分开时杀死波鲁纳雷夫。第二天，荷尔·荷斯用他的皇帝替身对抗波鲁纳雷夫，而J·凯尔则通过他的倒吊人支援他。当穆罕默德·阿布德尔介入拯救波鲁纳雷夫时，荷尔·荷斯严重击伤了阿布德尔，认为他头部中弹已经死亡。在与J·凯尔和主角们分开后，荷尔·荷斯追上了波鲁纳雷夫和花京院典明，得知他们已经杀死了J·凯尔。知道自己无法单独对付两个替身使者，荷尔·荷斯在被空条承太郎和乔瑟夫·乔斯达拦截前逃跑了。然而，妮娜的干涉给了他逃跑的机会，乔斯达一行人决定放他走。

正义
荷尔·荷斯后来出现在恩雅婆婆试图杀害乔斯达一行人的过程中，并遭到她的攻击，因为她认为他同样应对她儿子J·凯尔的死负责。虽然看似被恩雅的替身杀死，但荷尔·荷斯装死，直到他能通过乔斯达一行人的车辆逃脱，并发誓日后报复。
后来，在向迪奥报告阿雷西和玛莱雅的失败时，当被问及为何不与乔斯达一行人战斗时，他试图攻击吸血鬼。他被迪奥的力量吓倒，精神崩溃，发誓永远效忠迪奥，并决定与一个新伙伴一起攻击乔斯达一行人。

荷尔·荷斯和波因哥
荷尔·荷斯飞往阿斯旺，强行带走波因哥，协助他用托托神解决主角们。在离开机场的路上，荷尔·荷斯挑衅一对男子，并打掉了其中一人的耳朵，使他们逃跑。之后，他设法说服波因哥与他合作。起初，荷尔·荷斯对托托神奇怪的预言感到吃惊，但在他踢了一位女士以救她免受蝎子攻击并获得一颗宝石奖励后，最终相信了它们的可靠性。
荷尔·荷斯和波因哥随后在开罗的街道上跟踪乔斯达小队，知道荷尔·荷斯现在必须把手指插进波鲁纳雷夫的鼻子里，这将以某种方式带来胜利。波鲁纳雷夫确实让荷尔·荷斯大吃一惊，几乎干掉了他，但波因哥分散了波鲁纳雷夫的注意力，让荷尔·荷斯把手指插进了波鲁纳雷夫的鼻子。当队伍中的其他人来到波鲁纳雷夫身边时，荷尔·荷斯被迫躲在一个角落里，用枪指着波鲁纳雷夫，强迫他撒谎。波鲁纳雷夫向队伍示意，多亏了他受刺激的鼻子，通过打喷嚏设法避免了被枪击，使荷尔·荷斯从他的藏身之处跌跌撞撞地出来。陷入困境的荷尔·荷斯被之前的那两个暴徒试图开车撞他而获救，但他们的卡车在溢出的油上打滑，反而撞向了英雄们。
荷尔·荷斯和波因哥撤退到另一个角落后面，看到荷尔·荷斯将在正午时分向一根管子射击，并使子弹穿过承太郎的头。紧张而急切，荷尔·荷斯最终过早地向管子射击，空条承太郎得救了，因为波鲁纳雷夫又在他脸上打了个喷嚏，使他厌恶地退出了子弹的路径。行动严重出错，托托神的预言适得其反，最终皇帝自己的子弹正中荷尔·荷斯的脸，就在他意识到他手表上的时间被调快了的时候。虽然严重，但子弹伤口刚好停在头骨前，荷尔·荷斯在故事的剩余时间里住院治疗。

以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
疯狂钻石 恶灵的失恋
作为主要角色之一，荷尔·荷斯在接受了佩特夏训练师的母亲寻找她另一只动物的请求后，出现在这部衍生作品中。他使用托托神搜索这只鸟，并得知他必须前往杜王町。

在OVA中
荷尔·荷斯也出现在两集剧“皇帝与倒吊人”和“审判”中，这是对他漫画首秀的直接改编。他最后的出场是在恩雅婆婆的两集剧中，该剧也改编了她的漫画章节。与漫画不同，在OVA的“正义”剧集结尾，荷尔·荷斯陷入昏迷但仍然活着，并没有再阻碍乔斯达一行人。

名言
Part 3CDDH

电子游戏
JoJo RPG (SFC)
荷尔·荷斯在整个游戏中多次出现，重现了他在系列中的大部分时刻。他与玩家的最终遭遇是让他与玛莱雅组队试图击败承太郎和其他人。

未来遗产 (PS1/DC/街机)
荷尔·荷斯出现在游戏的第二次修订版中，并拥有两个不同的版本，一个是他与J·凯尔和倒吊人结盟；另一个是他与波因哥和托特神结盟，这是由于他在故事中的遭遇。虽然普通的荷尔·荷斯可以直接使用，但荷尔·荷斯的“波因哥”版本必须通过代码解锁。
在游戏的第一个版本（JoJo's Venture）中，可以在游戏数据中找到荷尔·荷斯的一些精灵，表明他曾经计划在第一个版本中首次亮相。

剧情
如果他在与J·凯尔搭档时击败了乔斯达一行人，这个傲慢的牛仔会背叛迪奥（暗影形态）并击败他，不过仍然承认他更喜欢当二把手。
另一方面，如果谦卑的与波因哥搭档的荷尔·荷斯击败了队伍，迪奥会给予他一笔足以让荷尔“从此幸福生活”的现金，而波因哥决定用他的替身帮助人们。
荷尔·荷斯（“& 波因哥”版本）在被阿雷西变得年轻后似乎仍然能够使用他的替身，暗示他要么天生就有替身，要么在很小的时候就开发了替身。

策略
由于荷尔·荷斯缺乏“主动”替身，按下替身按钮会使他发射一颗子弹，该子弹会短暂地停在半空中，在此期间玩家输入的任何方向都会使其移动。对于“& 波因哥”版本的荷尔·荷斯，延迟明显更短。
可以预见，荷尔·荷斯的大部分策略都围绕利用他的枪（皇帝）从远处骚扰对手。他没有主动替身，这使他极易受到蹭伤伤害（拥有主动替身通常可以阻挡），并迫使玩家扮演更积极的角色，或者至少避免攻击而不是格挡它们。他的“玻璃雨”招式非常适合阻止空中攻击并迫使对手后退，而“倒吊人”（仅限普通荷尔·荷斯）可以通过刺伤对手的腿部并在他们倒地时麻痹他们来帮助荷尔。
虽然荷尔的所有超必杀技都非常可用，但最突出的是他的弹丸的魔道（Dangan no Modou），这允许他发射一颗子弹并可以用摇杆自由控制它片刻。此攻击完全不可阻挡，并且可以重复使用，直到荷尔的超必杀槽空。这是干掉防守型对手或与能量比你多的对手拉平差距的好方法。
总之，荷尔·荷斯在中距离表现出色，因为他的近战攻击不那么令人印象深刻，而且他的子弹在屏幕对面很容易躲避。激进的游戏玩法是使用他的方式，因为他的大多数延迟都提供了足够的缓冲来连接攻击。用大量的直线射击保持压力（务必混合使用高和低来让对手猜测——你所有的子弹都可以操纵来打高或低，你的敌人必须正确地格挡它们！）并在他们试图突进时使用“玻璃雨”来掩护你的行动。“倒吊人”很适合让你的对手敞开面对你的子弹世界，但如果你和波因哥在一起，你可能需要小心攻击或进行防御。或者，你可以尝试他的招式并制定自己的策略，因为他的技巧允许根据对手是谁有很大的灵活性。

技巧
强力射击
玻璃雨
倒吊人
超级强力射击
狂野西部
木镍币
管道迷宫
绝对预知
全明星大乱斗 (PS3)
荷尔·荷斯作为可玩角色回归PS3平台。他与阿布德尔和DIO一起被确认为最后一批第3部角色（不包括DLC角色伊奇和瓦尼拉·艾斯）。在该游戏中由大冢芳忠配音，他此前曾在卡普空游戏中为年轻乔瑟夫·乔斯达配音。
与恩里克·普奇、吉良吉影（猫草）、乔尼·乔斯达、广濑康一和乔鲁诺·乔巴纳一样，荷尔·荷斯是一个可以在比赛中利用多个替身作为其招式一部分的角色；皇帝和J·凯尔的倒吊人，后者除了它之外从未显示。
他的一些攻击从卡普空游戏（未来遗产）中回归，不过他在其他方面配备了不同的能力。尽管是游戏中拥有“替身”风格的绝大多数可玩角色之一，但荷尔·荷斯无法切换招式组，也无法使用替身连打能力。他与盖多·米斯达和迪亚波罗共享此效果。相反，荷尔·荷斯的风格按钮触发技能“枪胜于剑”，其中他技巧性地旋转发光的皇帝，增强下一个标有星号的技能。所述能力可以在技能之后立即执行。
在战斗中，荷尔·荷斯使用松散地基于那些在星尘斗士中出现的动作。

我马上回来！：荷尔·荷斯从对手身边跑开，使他成为游戏中仅有的三个能够向相反方向奔跑的角色之一；其他是乔瑟夫·乔斯达（两个版本）和伊奇。
你输了，失败者！：荷尔·荷斯发射一颗高速子弹。不同的攻击按钮输入对子弹的飞行有不同的影响。此招式标有星号，可以增强以多次击中造成更高的总伤害。如果荷尔·荷斯受到伤害，子弹会消失。（可通过Puttsun Cancel连招）
轻 - 子弹正常向前飞。
中 - 子弹向上弯曲，作为一种对空手段。
重 - 子弹飞行一段距离后飞回荷尔·荷斯，在即将接触他时消失。这种变化可以用来击中跳过初始射击的对手，但荷尔·荷斯无法移动更长时间，因为他需要手动带回子弹。
连我的子弹也是替身的一部分！：荷尔·荷斯发射一颗特殊的慢速子弹，造成更多伤害。只要按住风格按钮，子弹的轨迹最多可以手动改变4次（可通过Puttsun Cancel连招）。此招式标有星号，可以增强以将轨迹更改次数增加到无限次，并增加子弹击中对手的次数。（可连招）
来抓我们啊！：荷尔·荷斯将一个装满水的玻璃瓶抛向空中，然后射击它。对手也可能与瓶子碰撞并作为临时的对空手段受到伤害，子弹让瓶子在落地时破碎，或者两者都造成大量的意外的伤害。破碎后，地板上会留下一滩水。此招式的后半部分以后续形式出现。
该你了，J·凯尔！：倒吊人从水洼中出现并刺伤对手，使他们 stunned 并处于 vulnerable 状态。荷尔·荷斯输入的正常攻击将同时发出。一种低攻击，如果对手没有蹲下则无法格挡，甚至可以在荷尔·荷斯被攻击或倒地时使用。（可连招）
投掷 - 现在我抓到你了！：荷尔·荷斯抓住对手的衣领，然后倒吊人刺伤他们并将他们击飞。
荷尔·荷斯独有的被动能力“荷尔·荷斯爱女人！”。每当他面对女性对手（莉莎莉莎、空条徐伦或艾梅斯·科斯提罗）时，荷尔·荷斯会与她们有特殊对话，试图调情，但只会遭到厌恶。一个图标会显示在他的心热计量槽上方，描绘了他头部的黄色轮廓，香烟的烟雾中出现一个粉红色的心。在战斗中，荷尔·荷斯的攻击力会降低，但他的HHG积累更快。
荷尔·荷斯的HHA，“吃这个！”，首先他将香烟吐到空中，然后发射4到10发子弹，具体取决于是否快速按下了攻击按钮。每颗子弹都会回来再击中一次然后消失，总共8到20次击中。最后一次击打会将对手击倒在地，荷尔·荷斯会将香烟接回嘴里。如果“枪胜于剑”生效，HHA会造成更多伤害，使子弹再击中一次。
荷尔·荷斯的GHA，“荷尔·荷斯要杀了你！”，开始时他将一个空玻璃瓶抛向空中并射击它。如果对手被玻璃碎片雨抓住，倒吊人会在镜中世界出现在他们面前，刺中他们的肩膀，固定他们，并促使荷尔·荷斯射击。荷尔·荷斯愉快地照办，他发射一颗子弹，子弹弯曲并绕着下落的玻璃碎片舞动，最后高速直线飞向它的目标：对手的额头。GHA可以击中倒地的对手，但不能在零距离或近距离击中。
除了第3部的阵容（不包括老乔瑟夫、伊奇和瓦尼拉·艾斯，他们都是DLC），荷尔·荷斯与盖多·米斯达有特殊的开场对话，其中荷尔·荷斯决定看看两人中谁是更快的枪手，穆斯塔接受了这个挑战。如果荷尔·荷斯赢了，他会指出，与穆斯塔不同，他的子弹也是他替身的一部分。如果穆斯塔赢了，他会指出荷尔·荷斯是个多么有趣的家伙。

星尘射手 (Android/iOS)
荷尔·荷斯作为
几个第3部角色之一出现，拥有金属 striker。他的终结技让他的替身“皇帝”出现并向被击败的对手射击数次。

天堂之眼 (PS3/PS4)
荷尔·荷斯与波鲁纳雷夫一起被确认参战该游戏。
作为替身使者，荷尔·荷斯是众多拥有种类繁多能力的角色之一，这些能力使他在战斗中独一无二。

风格动作 - 连我的子弹也是替身的一部分！：荷尔·荷斯发射一颗强效子弹。他可以改变其轨迹最多四次，可以慢慢修正其路径或使其急剧转弯。如果“枪胜于剑！”激活，轨迹可以无限期改变，并将对手击飞。
来抓我们啊！：荷尔·荷斯将一个装满水的玻璃瓶抛向空中，然后射击它。对手可能与瓶子碰撞并受到伤害。破碎后，瓶子破碎区域周围的多个水洼留在地板上。
吃这个！：荷尔·荷斯发射5到10发子弹，具体取决于是否快速按下了启动按钮。每颗子弹都会回来再击中一次然后消失，总共10到20次击中。最后一次击打会使目标崩溃。如果“枪胜于剑！”激活，技能激活更快，荷尔·荷斯最多可以发射15发子弹。
枪胜于剑！：荷尔·荷斯技巧性地旋转发光的皇帝，暂时增强他基于子弹的普通攻击以及他下一次使用的风格动作或“吃这个！”。
该你了，J·凯尔！：倒吊人从基于反射的舞台物体或“来抓我们啊！”留下的水洼中出现，并用无法格挡的攻击刺伤对手，使他们震惊并崩溃。如果未锁定，倒吊人将简单地瞄准最近的对手。
EX - 该你了，J·凯尔！：倒吊人攻击更快，荷尔·荷斯在停下来召唤它时是无敌的。
EX - 吃这个！：荷尔·荷斯最多可以发射15发子弹，每颗子弹会造成更多伤害。如果“枪胜于剑！”激活，攻击只会造成更多伤害。
Dual Heat Attack - 荷尔·荷斯要杀了你！：它与全明星大乱斗中的那个工作原理相同，只是倒吊人攻击不那么慢，更紧急，而且荷尔·荷斯发射的子弹直接飞入目标的额头而不改变轨迹，留下音爆轨迹。
JoJolities
嗯！真是天才的名言！：荷尔·荷斯必须使用“枪胜于剑！”两次。（200点）
你知道我的工作方式。对吧，J·凯尔？：荷尔·荷斯必须连接“该你了，J·凯尔！”3次。（200点）
我想死亡在大多数时候都挺平淡无奇的，是吧？：荷尔·荷斯必须用他的风格动作打破对手的血量条。（300点）
我的替身是一把枪！：荷尔·荷斯必须激活一次双重组合终结技。（500点）
不要当第一，当第二！这就是荷尔·荷斯的作风！明白了吗？！：荷尔·荷斯必须在战斗计时器的前30秒内存活且不受伤害。（800点）
如果他与米斯达对战，他会注意到他们相似的能力。
与前一游戏不同，荷尔·荷斯的主色调现在基于他的动画形象。

锦标赛
他在天堂之眼锦标赛中与山岸由花子搭档，但在预选赛中被空条承太郎和瓦尼拉·艾斯淘汰。

漫画动漫游戏手办

		
			
			
荷尔·荷斯来自JoJo 6251画集

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯来自JOJO A-GO!GO!画集

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯与J·凯尔，第141章封面

			
		
		
			
			
第142章封面

			
		
		
			
			
第157章封面

			
		
		
			
			
托特神的插图，第219章封面

			
		
		
			
			
第220章封面

			
		
		
			
			
第221章封面

			
		
		
			
			
JoJonium

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯与波因哥

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯的首次登场

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯与皇帝

			
		
		
			
			
全身像

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯与波鲁纳雷夫大笑

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯杂耍皇帝

			
		
		
			
			
穆罕默德·阿布德尔死后，荷尔·荷斯嘲笑波鲁纳雷夫

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯被恩雅婆婆攻击

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯在正义之战全程求饶

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯与波鲁纳雷夫一起警告承太郎恩雅婆婆替身的能力

			
		
		
			
			
正义之战后，荷尔·荷斯用乔斯达一行人的吉普车溜走

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯准备从背后暗杀迪奥

			
		
		
			
			
强迫波因哥帮助他杀死乔斯达一行人

			
		
		
			
			
踢路过的一位女士，应验了托托神的预言

			
		
		
			
			
新二人组埋伏等待袭击乔斯达一行人

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯把手指插进波鲁纳雷夫的鼻子

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯退场

			
		

		
			
			
荷尔·荷斯召唤他的替身，皇帝

			
		
		
			
			
倒吊人篇中荷尔·荷斯的全面亮相

			
		
		
			
			
迪奥因荷尔·荷斯撤退而威胁要杀了他

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯准备暗杀迪奥

			
		
		
			
			
强迫波因哥帮助他杀死乔斯达一行人

			
		
		
			
			
绑架波因哥作为他的替代伙伴

			
		
		
			
			
踢路过的一位女士，应验了托托神的预言

			
		
		
			
			
新二人组埋伏等待袭击乔斯达一行人

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯把手指塞进波鲁纳雷夫的鼻子

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯自己的子弹被改变投递方向射向他自己

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯退场

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯在托托神中的形象

			
		
		
			
			
OVA中的荷尔·荷斯

			
		

		
			
			
未来遗产肖像

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯的渲染图，全明星大乱斗

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯发动他的HHA，ASB

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯发动他的GHA，ASB

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯ASB嘲讽1

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯ASB嘲讽2

			
		
		
			
			
全明星大乱斗概念图

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯为天堂之眼 (PS3/PS4) 的渲染图

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯EOH嘲讽集

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯发射皇帝，EoH

			
		
		
			
			
钻石唱片中的荷尔·荷斯，在区域清除屏幕上

			
		
		
			
			
3星雕像

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯来自雕像传奇系列的手办

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯在未来遗产中的精灵

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯（待机动画）

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯的颜色2

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯的颜色3

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯的颜色4

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯 & 波因哥的肖像来自 未来遗产

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯 & 波因哥（待机动画）

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯 & 波因哥的颜色2

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯 & 波因哥的颜色3

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯 & 波因哥的颜色4

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯 & 波因哥的颜色5

			
		
		
			
			
荷尔·荷斯与皇帝

			
		

		
			
			
角色英雄；第3部 第3卷

			
		
		
			
			
雕像传奇

			
		
		
			
			
寿屋

			
		
		
			
			
可爱手办吉祥物

			
		
		
			
			
世界收藏手办

			
		
		
			
			
JoJo_四月_活动_HH_手办_揭晓