# 莉莎莉莎

莉莎莉莎（Lisa Lisa）（日文：リサリサ?，Risa Risa；英文：Lisa Lisa），真实姓名伊丽莎白·乔斯达（Elizabeth Joestar）（日文：エリザベス・ジョースター?，Erizabesu Jōsutā；英文：Elizabeth Joestar），是《战斗潮流》中的核心盟友。
莉莎莉莎是乔治·乔斯达二世的妻子，也是乔瑟夫·乔斯达的母亲。一位强大的波纹大师，他既是乔瑟夫的导师，也是西撒·齐贝林的导师。她居住在威尼斯，有着最初不为人知的过去，她领导波纹使者与柱之男作战，后来在《战斗潮流》结束时透露了她与乔瑟夫的关系。

形象
莉莎莉莎是一位身材高大、体态匀称的女性。她美丽而沉稳，有一双明亮的眼睛和一头又长又黑的头发。
她最著名的衣服是在最终决战与卡兹的战斗中穿的。她戴着耳环，一条深色无肩带短裙，黑色连裤袜，一双高跟鞋和一条长长的波纹传导围巾。偶尔她还会戴一副飞行员太阳镜。

性格
莉莎莉莎就像任何波纹大师一样，是一个有尊严和勇敢的女人，毫无恐惧地面对柱之男，自信地面对她遇到的任何挑战，尤其是在与人战斗方面。
莉莎莉莎对自己的战斗能力感到自豪，告诉乔瑟夫，她不需要像他这样的年轻人来赢得比赛。莉莎莉莎经常被描绘成一个勇敢的女人，当卡兹和乔瑟夫被吸血鬼包围时，她能够吓唬卡兹，让他们放过她和乔瑟夫，而不会让任何情绪流露出来。在过去，她立即杀死了杀害她丈夫乔治二世的尸生人，迫使她躲在欧洲。

  “赤手空拳登上柱子的山顶……出口只有那里………你要是登不上去的话，到死都不能出去。”
作为西撒和乔瑟夫的导师，她巧妙地为学生们进行了严酷且显然危及生命的训练，对乔瑟夫也很严厉，她在训练期间无法容忍他的滑稽动作。作为波纹使者实质上的领袖，她是一位权威的领导者，并提醒每个人，他们的情绪对于击败柱之男的目标来说是次要的。在西撒去世后，莉莎莉莎试图保持一种麻木不仁的外表，告诉乔瑟夫立即专注于战斗。然而，乔瑟夫指出她失去了冷静，流下了眼泪，这表明她对西撒作为学生和同志的深厚感情。
除此之外，莉莎莉莎的行为就像一个正常而优雅的女人。在与柱之男的威胁作斗争后，她设法重新开始了另一种生活，特别是再次结婚并来到美国生活。

能力
波纹
莉莎莉莎是波纹大师，由多配地的继任者史特雷训练。
她第一次出现是站在水面上的桨上，把它变成形同单杠一样的水柱，这说明了她的天赋和技巧。在战车线的事件中提到，她的波纹水平至少是乔瑟夫的三倍。她训练他人的能力使西撒和乔瑟夫迅速成长为Ripple波纹大师。
蛇首立帯（Snake Muffler）（日文：蛇首立帯（スネックマフラー）?，Sunekku Mafurā；英文：Snake Muffler）：莉莎莉莎的主要战斗方法是用萨蒂婆罗吉亚甲虫（Satiporoja beetle）（日文：サティポロジアビートル?，Satiporojia Bītoru；英文：Satiporoja beetle）腹腔内的肠道制成的围巾，它可以100%传导波纹。她可以将波纹穿过围巾，倒立起来，让现在僵硬的围巾成为她唯一与地面接触的部分。她还可以利用围巾的灵敏度来检测生命迹象，并知道即将到来的攻击的方向，即使在看不见的情况下也是如此。

履历
幻影之血
在第一部结束时，伊丽莎白还是个婴儿，她和母亲一起出现在被迪奥·布兰度袭击的船上。伊丽莎白的母亲在试图保护她时被尸生人杀死后，乔纳森·乔斯达救了她，并将她交给艾莉娜，以便在他与迪奥作战时保护她的安全，并要求艾莉娜为了她和小女孩而活。艾莉娜（当时怀着乔治二世）和伊丽莎白是船被毁后仅有的幸存者。

幻影之血故事线后
伊丽莎白随后被波纹战士史特雷收养，并从他那里学习了波纹的技术，直到她18岁生日。在这段时间里，史特雷把艾哲红石托付给了她。
年轻时，伊丽莎白最终嫁给了乔治二世，他们有一个孩子乔瑟夫。不幸的是，乔治没有接受过正确的波纹技术训练，在发现他碰巧是一个为迪奥服务的尸生人后，被他的司令官杀害。伊丽莎白杀害了杀死她丈夫的凶手，并将其烧成灰烬。为了避免因被抓到谋杀而遭到报复和法律后果，史比特瓦根财团帮助她抹去了所有关于她存在的证据。

战斗潮流（1938年-1939年）
她以莉莎莉莎的名义首次出现在乔瑟夫在威尼斯遇到的神秘波纹使者身上。
她很快表明自己是西撒的导师，并以波纹的方式训练乔瑟夫（首先给他一个面具来改变他的呼吸，然后用桨击打他的头部），然后以自己的身份加入对抗柱之男的战斗，成为一名强大的波纹使者。
她被证明拥有艾哲红石，并提到摧毁它会使与柱之男的战斗变得更加困难，因此她为什么要随身携带它。艾西迪西在她泡泡泡浴时设法从她那里偷走了红石，并试图在她赤身裸体、脆弱不堪的情况下攻击她，同时拥有她的女仆丝吉·Q，但在乔瑟夫和西撒的帮助下获救。她也是击败钢线贝克的人。
最终，人们发现她是乔瑟夫失散多年的母亲，尽管她看起来很年轻。她在与卡兹的一对一斗争中受了重伤。在击败了他的替身后，她被真正的卡兹轻剑刺伤了背部，但设法幸存下来。

战斗潮流故事线后
莉莎莉莎亲自向乔瑟夫透露，在乔瑟夫的“葬礼”后，她是他的母亲。她最终于1948年与一名好莱坞编剧再婚，当时她60岁。有人提到，乔瑟夫在一段未公开的时间里与她谈论了星形胎记，她透露他的父亲也有一个。她可能是在战斗潮流事件之后或星尘斗士事件之前去世的。

在《Stand Proud》op中，承太郎上方展示了许多已故/病重的乔斯达的照片，莉莎莉莎就是其中之一。  乔治·乔斯达中的莉莎莉莎
《乔治·乔斯达》
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
在这部小说中，它向我们展示了更多她在与史特雷一起训练期间所做的事情。她甚至采用了伊丽莎白·史特雷的名字。在这本书中，她会爱上乔治·乔斯达，并详细描述她与儿子乔瑟夫的怀孕情况。它还显示了她发现艾哲红石的时间，以及在乔治被指控谋杀肯顿·摩塔莱兹后帮助他洗清罪名。当安东尼奥·托雷斯的肉体尸生人猖獗时，她也在英国。

战斗潮流故事线前

莉莎莉莎 Vs 尸生人指挥官
战斗潮流

莉莎莉莎 Vs 钢线贝克
莉莎莉莎 Vs 卡兹
名言
战斗潮流乔治·乔斯达无限之王

电子游戏
未来遗产（PS1/DC/Arcade）
莉莎莉莎在Capcom街机游戏中客串亮相。当乔瑟夫表演他的“教导”超级动作时，莉莎莉莎的照片短暂出现，乔瑟夫在轰炸对手时低声说出了她的名字。如果“JOJO”（“第二部”乔瑟夫）完成了同样的超级动作，西撒将代替莉莎莉莎出现。

全明星大乱斗（PS3）
莉莎莉莎首次以DLC角色的身份出现在PS3游戏中（与老年乔瑟夫一起，作为名为“波纹大师”的战役2的一部分）。作为波纹使者角色（与乔纳森·乔斯达、威廉·安东尼奥·齐贝林、乔瑟夫[第2部和第3部]以及西撒一起），莉莎莉莎可以通过“波纹呼吸”为她的心脏热量计充电，按住“Style”按钮，摆出姿势，如果输入“Style”代替正常的攻击按钮，还可以提供增强版的技能。作为波纹大师，莉莎莉莎的波纹呼吸比大多数其他波纹使者更快地补充HHG，大约是正常速率的150%，与齐贝林并列游戏中最快的。
莉莎莉莎的所有动作都是她游戏风格独有的“波纹链”的一部分，让她可以随心所欲地将尽可能多的动作连在一起。然而，在循环攻击之间存在恢复间隙，以防止链成为不可避免的永久组合。

冷酷而沉稳：执行开始/循环波纹链的动作后，莉莎莉莎将通过旋转自动重置为中立姿势，在此期间，波纹链可以在输入时继续。
没有一个动作多余：莉莎莉莎顺时针滑向对手一侧，赋予她一些无懈可击的能力，并躲避了许多攻击。此技能激活波纹链。
就像我告诉你的：莉莎莉莎表演了一个跳远，然后是旋转踢腿。此技能激活波纹链。
波纹大师！：莉莎莉莎在手上注入波纹时，向下击打。此技能激活波纹链。如果波纹增强，该动作会造成更大的伤害，让对手崩溃，在攻击之间没有恢复的空间。
不可亵渎：此动作只能在半空中进行。莉莎莉莎向下扔了一把刀。此技能在她着陆时激活波纹链。如果波纹增强，刀子会冲击对手，最多击中对手五次，在攻击之间没有恢复的空间。
我只需要这条围巾！：波纹链攻击。莉莎莉莎用她的波纹围巾拍打对手。这种攻击可以继续使用波纹链的技能，也可以完成。
光滑如丝：莉莎莉莎紧随其后，冲向对手。此技能循环波纹链。
死不甘心：波纹链攻击。莉莎莉莎进行了一次翻转，并在落地前踢了对手一脚。这个动作是一个中间进攻，如果对手蹲着，就无法阻止。这种攻击可以继续使用延续波纹链的技能或终结者。
逃掉：莉莎莉莎随后进行了一次反手踢腿。此技能循环波纹链。
用风格解决这个问题：波纹链攻击。莉莎莉莎用一只手进行旋转双踢。这个动作是一个低攻击，如果对手没有蹲下，就无法阻止。这种攻击可以继续使用延续波纹链的技能或终结者。
徒劳！：莉莎莉莎接着跳过对手。她可能会在空中进行正常的空袭，但这样做会取消波纹链。此技能循环波纹链。
你选了个不好的时机来考验我：这一举动是波纹链的终结者。莉莎莉莎将波纹注入她的围巾并旋转，击中对手并让他们皱巴巴的。如果波纹增强，这次攻击会造成更多伤害，但会立即击倒对手，没有继续组合的空间。
蛇首立带：这个动作是一个波纹链终结者，一个只有在对手站着的情况下才能阻止的中间攻击。莉莎莉莎用围巾支撑着自己，有力地踢腿。如果波纹增强，这次攻击会造成更大的伤害。此举也可能打击被击倒的对手。
做好死亡的准备！：这个动作是一个波纹链终结者，也是一个不可阻挡的投掷。莉莎莉莎翻转对手，双手交叉，将波纹的脉冲直接送入他们的头部（类似于她给乔瑟夫戴上呼吸面罩的方式）。如果波纹增强，这次攻击会造成更大的伤害。
投掷-波纹焦点莉莎莉莎仅用食指向对手发射了一阵波纹。莉莎莉莎的HHA，“超级艾哲红石”，始于她将艾哲红石举过头顶。在短暂延迟将波纹能量导入后，她以向下的角度发射了一束强大的激光。HHA已解锁。如果对手被击中，他们将被击倒在地，因为莉莎莉莎表示她必须保护红石。
莉莎莉莎的GHA，“我可以让你试试！”，是一种反击。莉莎莉莎像芭蕾舞演员一样，用围巾绕着自己旋转。如果对手的非投掷近战攻击命中，他们将通过波纹爆炸被击倒在空中。莉莎莉莎将围巾缠绕在对手身上，用波纹困住他们，她说这是萨蒂婆罗吉亚甲虫编织的线，100%引导波纹。她将用一系列波纹注入的拳打脚踢迅速攻击空中无助的对手，同时注意到这条围巾是特制的，很贵。莉莎莉莎在取回围巾时完成了最后一次后空翻踢腿。值得注意的是，这种GHA造成的伤害约占对手最大生命值的37%，使其成为整个游戏中第二强大的大热攻击，仅次于迪亚波罗，其GHA造成42%的伤害。
莉莎莉莎还与裤子一起出现在舞台“战地”中作为背景角色。如果乔瑟夫是这场战斗中的一员，莉莎莉莎会为他加油。这是假设莉莎莉莎本人不参与这场战斗。
莉莎莉莎总是戴着墨镜开始比赛；如果她被HHA/GHA击中，她会把它们扔到舞台上（使她成为游戏中唯一一个在比赛中会丢失一件衣服的角色）。莉莎莉莎的另类服装以她首次亮相时穿的意大利桨手的服装为特色；穿上这套服装，面具将取代太阳镜。

天堂之眼（PS3/PS4）
莉莎莉莎与佩特夏一起确认参加比赛。
作为波纹使者，莉莎莉莎有一个“波纹计”来确定她的攻击强度。填充该量表将自动增强她的正常和强大攻击，并增强/更改她所有技能的属性。它还将缩短所述技能的冷却时间。使用技能会耗尽波纹计的一部分，直到没有足够的技能来使用。

风格动作-波纹呼吸：莉莎莉莎摆出一个姿势，波纹呼吸，填满波纹计。她无法移动，在移动过程中容易受到攻击。
蛇首立带！：莉莎莉莎用围巾支撑自己，投出了一记强有力的扣球，使对手的任何一击都被弄皱，并为进一步的攻击留下了空间。在攻击实施之前，这一动作可以被取消为跳跃，使她向前跳跃。如果波纹增强，技能执行得更快，莉莎莉莎通过攻击获得无敌，直到她取消或完成攻击。
我只需要这条围巾！：莉莎莉莎水平滑动她的波纹围巾来拍打对手。被击中的对手将被送入地面，并高高地弹向空中。如果波纹增强，该技能会对对手的后卫造成更大的伤害。根据波纹计的填充程度，它还会造成更多的伤害。
你选了一个糟糕的时机来考验我！：莉莎莉莎将波纹注入她的围巾并旋转它，诱捕并吸引被抓住的对手。此动作可以通过普通攻击取消。如果波纹增强，技能将执行得更快。
不可亵渎！：莉莎莉莎向后跳到空中，扔了一把刀，击倒了对手的任何一击。如果锁定，她会把刀扔向目标，否则会以一定角度向下扔。这把刀本身具有轻微的归位能力。如果它撞到地面或墙壁，会粘在表面上，充当波纹陷阱，释放出能量来压碎接触它的对手。如果波纹增强，莉莎莉莎会扔两把刀，如果被锁住，其中一把会落在对手面前。此技能将造成更多伤害，具体取决于波纹计的填充程度。
EX - 不可亵渎！：技能执行得更快，莉莎莉莎通过攻击获得无敌。她总是把刀往下扔，波纹陷阱会持续更长时间。
EX - 我只需要这条围巾！：该技能执行速度更快，对对手的后卫造成的伤害更大。莉莎莉莎也通过进攻获得了无敌。
JoJolities
像丝绸一样光滑！：莉莎莉莎必须连接地面组合的正常完成动作。（200分）
每一步都有目的！！：莉莎莉莎必须使用任何波纹增强技能三次。只要她获得五项相同的技能，任何技能都会被计算在内。（200分）
我要让你更加难看！：莉莎莉莎必须表演至少30首安打的组合。降落她的任何一个DHA都会自动实现这一点。（300分）
闭上你的嘴，把那张丑陋的脸藏起来！：莉莎莉莎必须在战斗计时器的前20次计数中幸存下来，而不能受到任何伤害。（500分）
“我可不是白活这么久的！我不需要你这小鬼的同情！：莉莎莉莎必须在不损失任何健康指标的情况下让对手退役。（800分）
Dual Heat Attacks
Solo - 给我一个拥抱？你就试试看吧。：它的原理与《全明星大乱斗》中的相同，除了它不再以反击开始。
与乔瑟夫- 这个大师和学生的节拍会深深地刺痛你！：莉莎莉莎冲向对手，用多个波纹动力踢腿和围巾摆动击打，然后乔瑟夫用他在攻击对手时放的绳子把对手绑起来。然后，他们将波纹浪涌引入艾哲红石，使其向无助的对手发射致命的光束。如果与乔纳森·乔斯达搭档，莉莎莉莎将对有机会与她的救世主和岳父并肩作战感到兴奋。
与前一场比赛不同，她的主要服装由她在瑞士线早期穿的衣服组成，她的服装现在反映了她与卡兹作战时穿的衣服，尽管她的主要姿势是基于第72章的封面。服装的颜色也基于她的动漫外观。

锦标赛
莉莎莉莎在《天堂之眼锦标赛》中与法尼·瓦伦泰搭档，但在预赛中被瓦姆乌和恩多尔淘汰。

漫画动漫OVA游戏其他

		
			
			
JoJonium第5卷

			
		
		
			
			
第一次露面，伪装成船夫

			
		
		
			
			
莉莎莉莎透露

			
		
		
			
			
莉莎莉莎特写

			
		
		
			
			
封面，第72章

			
		
		
			
			
封面，第76章

			
		
		
			
			
担心乔瑟夫和西撒

			
		
		
			
			
穿着休闲服，扣着围巾，第94章

			
		
		
			
			
莉莎莉莎的个人资料；封面，第97章

			
		
		
			
			
为西撒哭泣

			
		
		
			
			
莉莎莉莎和乔瑟夫花点时间哀悼西撒

			
		
		
			
			
史特雷抱着的婴儿莉莎莉莎

			
		
		
			
			
莉莎莉莎的战斗服

			
		
		
			
			
她战斗服的背面

			
		
		
			
			
小心，被卡兹跟踪

			
		
		
			
			
莉莎莉莎被卡兹欺骗并战胜

			
		
		
			
			
年轻的莉莎莉莎

			
		
		
			
			
莉莎莉莎哀悼看似死去的乔瑟夫

			
		
		
			
			
莉莎莉莎最后一次露面

			
		

		
			
			
作为一个婴儿

			
		
		
			
			
照片中，被史特雷抱着

			
		
		
			
			
在她作为伊丽莎白·乔斯达的过去

			
		
		
			
			
伊丽莎白与她的儿子和丈夫

			
		
		
			
			
饰演“莉莎莉莎”

			
		
		
			
			
莉莎莉莎和宝宝乔瑟夫

			
		
		
			
			
莉莎莉莎来到尸生人指挥官的办公室

			
		
		
			
			
莉莎莉莎杀死尸生人指挥官

			
		
		
			
			
莉莎莉莎在杀死杀害丈夫的凶手后逃跑

			
		
		
			
			
向乔瑟夫和西撒展示超级艾哲红石的力量

			
		
		
			
			
莉莎莉莎沐浴，艾西迪西占据丝吉·Q

			
		
		
			
			
莉莎莉莎用围巾表演波纹技巧

			
		
		
			
			
与卡兹作战

			
		
		
			
			
杀死冒牌卡兹

			
		
		
			
			
莉莎莉莎被真正的卡兹欺骗并击败

			
		
		
			
			
莉莎莉莎被乔瑟夫救下

			
		
		
			
			
莉莎莉莎和其他人惊讶地看到乔瑟夫还活着

			
		
		
			
			
莉莎莉莎在《战斗潮流》结尾

			
		
		
			
			
莉莎莉莎在片尾字幕

			
		
		
			
			
莉莎莉莎在动漫中的核心艺术

			
		
		
			
			
杂志预览

			
		
		
			
			
			
		

		
			
			
莉莎莉莎出现在OVA的时间线视频中

			
		
		
			
			
莉莎莉莎告诉乔瑟夫和西撒艾哲红石

			
		
		
			
			
莉莎莉莎收到艾莉娜抱着婴儿的照片

			
		
		
			
			
莉莎莉莎告诉乔瑟夫她就是1889年被艾莉娜救下的婴儿

			
		
		
			
			
莉莎莉莎准备战斗

			
		
		
			
			
莉莎莉莎被卡兹袭击

			
		

		
			
			
莉莎莉莎在《未来遗产》中的客串

			
		
		
			
			
莉莎莉莎的《全明星大乱斗》中的渲染

			
		
		
			
			
莉莎莉莎的介绍，ASB

			
		
		
			
			
莉莎莉莎嘲讽道，ASB

			
		
		
			
			
莉莎莉莎在HHA期间没有戴墨镜，ASB

			
		
		
			
			
莉莎莉莎在全明星大乱斗中的服装A

			
		
		
			
			
莉莎莉莎不同颜色的默认衣服

			
		
		
			
			
莉莎莉莎的《天堂之眼》中的渲染

			
		
		
			
			
莉莎莉莎和乔瑟夫的双重介绍，EoH

			
		

		
			
			
Chara Heroes；第1卷第2部分

			
		
		
			
			
雕像传说系列中的莉莎莉莎形象

			
		
		
			
			
雕像传说（奇迹节）

			
		
		
			
			
TCG卡

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
莉莎莉莎与乔治、史特雷和佩内洛普