# 虹村形兆

虹村形兆（Keicho Nijimura）（日文：虹村 形兆?，Nijimura Keichō；英文：Keicho Nijimura）是《不灭钻石》中出场不多但颇具影响力的反派角色。他也是真人版电影《不灭钻石》（JoJo的奇妙冒险：不灭钻石 第1集）的主要反派。
形兆是亿泰的哥哥。他是杜王町第一个拥有弓与箭的人，并随意地制造替身使者，希望其中有人能够杀死他怪物般的父亲。
形兆本身也是一名替身使者，其替身是迷你军队——极恶中队。

形象
形兆是一个身材中等偏上、体格中等的年轻男子。他拥有浅色的眼睛，虹膜呈现多重波纹图案，五官锐利，眉头紧锁，表情严肃而专注。
他有一头浅色的长发，前额有卷发，脑后留长或扎成马尾；头顶部分的头发向上梳起，造型类似平头。他戴着向下箭头形状的耳环。
他穿着双排扣校服，衣领上似乎写着“BADC O.”。他的右肩上有日本汉字“兆”，意为“万亿”，左臂从肩膀到肘部之间则写着“TRILLION”。他还穿着两条下垂的腰带和一条阔腿裤。

性格
与弟弟亿泰相比，形兆更加理性冷静。兄弟二人都承认形兆的思维能力远超亿泰。他冷酷无情，甚至在瞄准仗助时误伤了亲弟弟也毫无歉意，称那是亿泰无能所致。他表示不成长的人没有资格活着，显示出一种社会达尔文主义的观点。他用箭射伤他人或使用弓箭可能造成的后果（例如对安杰罗所做之事）都毫无悔意。他也不惜以垂死的康一为人质来引仗助上钩。他还是一个相当有条理的人，做事遵循特定的顺序，例如带康一去取箭，并且不希望任何人看到垂死的康一，以免引起不必要的注意。此外，他不喜欢仗助杀死他的部分士兵，因为这表示他的军队未能完美地列队。他将不会使用自己替身的人比作骑自行车，如果不知道自己在做什么，无论替身多强都会操作得很糟糕。
形兆常常看不起弟弟缺乏思考能力。他年轻时，就表现出对弟弟强烈的保护欲，同时蔑视他们暴虐的父亲。然而，他仍对父亲怀有一些爱，但这种爱是误入歧途的：形兆想对父亲实施安乐死，以终结其严重畸形的存在。此外，尽管他对亿泰严厉甚至残忍（声称如果亿泰试图夺箭就会杀了他），但他却为了从辛红辣椒的攻击中拯救弟弟而牺牲自己，暗示他其实一直深爱着弟弟，这一行为也被亿泰和仗助视为他关心的证明。

能力
形兆的替身是极恶中队；一支迷你军队，包括步兵（部分为伞兵）、坦克（配备爆破弹）和直升机（配备导弹）。

履历
出身背景
大约在1987年，形兆和亿泰的母亲去世，他们的父亲陷入抑郁。雪上加霜的是，当时日本经济不景气，他们家很快陷入贫困。因此，形兆和亿泰经常遭受虐待。
然而两年后，他们的父亲开始收到装有金钱和珠宝的信件。多年后，形兆才意识到他的父亲已将灵魂和心脏卖给了迪奥，而当时迪奥正在全球搜寻能够重塑现实的替身使者。
但迪奥并不信任形兆的父亲，并将自己不死之身的一颗种子植入其体内。当承太郎击败迪奥时，种子爆发，导致他们的父亲逐渐变异成怪物形态，后来失去了说话能力。在这种形态下，形兆的父亲能自动并快速地治愈任何施加于他的伤口。
之后的许多年里，形兆一直在寻找能够杀死父亲的人。形兆后来找到了弓与箭，并在杜王町随机射击路人，希望能找到杀死父亲的人。
被他射中的人包括山岸由花子、片桐安十郎“安杰罗”、岸边露伴、小林玉美、间田敏和以及音石明。

不灭钻石
虹村兄弟
形兆最终射中了广濑康一，认为他的回音就是他要找的替身。这导致了他与仗助的对峙，形兆在战斗中身受重伤，并向仗助讲述了他的家族历史。
仗助提出可以修复形兆的父亲，以换取形兆的弓与箭。形兆不愿意这样做，而此时辛红辣椒正潜伏在亿泰身后，形兆将亿泰推开，替弟弟被电击而死。随后，辛红辣椒从他身上夺走了弓与箭。

不灭的疯狂D
在与吉良吉影的最终决战中，他以幽灵形态出现在濒死的亿泰面前，质问他想要去往何方，从而说服他继续活下去。

名言

电子游戏
钻石唱片（Android/iOS）
形兆在《钻石唱片》中首次作为可玩角色登场。

漫画动漫游戏电影其他

		
			
			
童年形兆

			
		
		
			
			
形兆出现在片桐安十郎的牢房

			
		
		
			
			
瞄准弓与箭

			
		
		
			
			
形兆在阴影中监视

			
		
		
			
			
形兆命令弟弟与仗助战斗

			
		
		
			
			
形兆首次登场

			
		
		
			
			
形兆特写

			
		
		
			
			
形兆与受重伤的康一

			
		
		
			
			
形兆与他的替身极恶中队

			
		
		
			
			
形兆对阵东方仗助

			
		
		
			
			
形兆炫耀自己战略上优于仗助

			
		
		
			
			
形兆向仗助逼近

			
		
		
			
			
形兆被自己的导弹击败

			
		
		
			
			
形兆和他的父亲

			
		
		
			
			
形兆殴打自己的父亲

			
		
		
			
			
形兆揭示想让父亲安详死去的愿望

			
		
		
			
			
形兆为亿泰牺牲自己

			
		
		
			
			
形兆不幸身亡

			
		
		
			
			
形兆最后作为幽灵出现在亿泰面前

			
		

		
			
			
形兆在不灭钻石 第1集结尾客串登场。

			
		
		
			
			
童年形兆与他的家人

			
		
		
			
			
形兆出现在片桐安十郎的牢房

			
		
		
			
			
瞄准弓与箭

			
		
		
			
			
形兆在阴影中监视

			
		
		
			
			
形兆命令弟弟与仗助战斗

			
		
		
			
			
形兆计划唤醒康一的替身

			
		
		
			
			
形兆与他的替身极恶中队

			
		
		
			
			
形兆威胁要杀死仗助

			
		
		
			
			
形兆与仗助对峙

			
		
		
			
			
极恶中队的导弹被反弹向他

			
		
		
			
			
形兆战败倒地

			
		
		
			
			
形兆讲述其父亲的悲惨故事

			
		
		
			
			
形兆踢打父亲，不理解自己真正想要什么

			
		
		
			
			
辛红辣椒给予形兆致命一击

			
		
		
			
			
“你总是拖我后腿！”

			
		
		
			
			
形兆不幸身亡

			
		
		
			
			
安葬于虹村家墓地

			
		
		
			
			
形兆的灵魂最后一次与亿泰对话

			
		
		
			
			
形兆（与吉良吉影的受害者们的灵魂一起）出现在第三片头曲《Great Days》中

			
		
		
			
			
虹村形兆的关键艺术图

			
		

		
			
			
《钻石唱片》中可玩角色形兆，激活“DoDoDo模式”

			
		
		
			
			
3星雕像

			
		

		
			
			
冈田将生W在第四部电影中饰演形兆

			
		
		
			
			
形兆准备用箭射击片桐安十郎

			
		
		
			
			
形兆给予安十郎替身后离开

			
		
		
			
			
形兆准备射击一名醉酒上班族

			
		
		
			
			
形兆注意到安十郎在观察他

			
		
		
			
			
形兆与安十郎一起用餐

			
		
		
			
			
安十郎对水使用水项链后，形兆抓住杯子

			
		
		
			
			
形兆聆听父亲的啜泣声

			
		
		
			
			
形兆参加东方良平的葬礼

			
		
		
			
			
形兆刚射中广濑康一之后

			
		
		
			
			
形兆从康一胸口拔出箭

			
		
		
			
			
袭击仗助和康一后，形兆再次现身

			
		
		
			
			
形兆冷笑，告诉康一他无法改变极恶中队的命令

			
		
		
			
			
形兆下令击落被修复的导弹

			
		
		
			
			
形兆防御被修复的导弹

			
		
		
			
			
形兆告知仗助和康一，他的父亲不是替身使者

			
		
		
			
			
童年形兆与亿泰及他们的父母

			
		
		
			
			
形兆被恳求停止对人用箭

			
		
		
			
			
形兆为救亿泰而牺牲自己，抵挡穿心攻击

			
		

		
			
			
			
		
		
			
			
形兆与极恶中队的模型