# 虹村万作

虹村之父（）（日文：虹村父?，Nijimura-Chichi；英文：Father Nijimura）是《不灭钻石》中的一个次要角色。在电影中，他被称作虹村万作。
他在迪奥死后，因体内被植入了肉芽而发生畸变，由他的两个儿子形兆和亿泰照料。

形象
  虹村之父是一个矮小、圆胖的生物，皮肤粗糙起泡呈绿色，双眼不对称，没有耳朵，鼻子扁平，嘴唇肿胀类似鸟喙。他留着莫西干式的发型，中间夹杂着小块秃斑。他穿着无袖衬衫和短裤。
畸变之前，从照片上看，他是一个具有男性特征、留着黑色短发的人，表情和蔼可亲。

性格
虹村之父的沟通能力仅停留在基本的动物性层面。形兆认为他无法认出自己的两个儿子，并且他似乎缺乏对自身和环境的认知。
他的儿子们最初对他一个看似毫无意义的行为感到沮丧：他总是在房间里翻找一个箱子。他会把箱子里的所有东西都拿出来，然后哭泣，十年来一直重复着这个行为。然而，仗助修复了地上被撕碎的物品，揭示出虹村其实是在寻找一张自己与年幼家人的合照。
在变异之前，虹村被描绘成一个爱家人的男人。然而，他也是个虐待孩子的父亲，经济压力和妻子的去世给他带来了巨大压力，导致他将愤怒发泄在孩子身上。他为了维持家庭经济状况同意为迪奥工作，但在压力大时仍然会殴打孩子。

能力
另见 虹村之父的替身。
有暗示表明虹村拥有替身，因为他曾被正在进行替身使用者搜寻的迪奥招募。他目前能存活下来，部分原因是之前更为显著的替身能力，还是仅仅因为与他体内的吸血鬼细胞融合所致，仍属猜测。
虹村似乎拥有实质上的永生能力和非凡的愈合能力；被移除的肢体可以瞬间再生。然而，尽管看起来坚不可摧，仗助注意到他的身体也异常脆弱：在他们初次见面时，当他抓住康一的腿时，疯狂钻石无意伤害他，只是试图摆脱这奇特的接触，却轻易地打掉了虹村的右臂。他的长子形兆也观察到了这一点，后者曾称他的父亲是“一堆腐肉”。
有迹象表明，虹村可能无法变回变异前的状态，因为他的细胞早已与植入其体内的迪奥孢子融合。

履历
出身背景
在《不灭钻石》故事发生的十二年前，虹村家的女主人去世，父亲陷入抑郁。此外，日本当时经济不景气，这个家庭很快陷入贫困。父亲因此经常虐待他的儿子们。
两年后，这位父亲开始收到装有金钱和珠宝的信件。很久之后，他的长子形兆才意识到，他的父亲已将灵魂和身心出卖给了迪奥，当时的迪奥正在全球范围内寻找能够重塑现实的替身使用者。
然而，迪奥并不信任虹村之父，在其体内植入了自己不死之身的种子。当承太郎击败迪奥时，他的次子亿泰年仅7岁，这颗种子爆发了，导致父亲逐渐变异成怪物形态，并随后失去了说话能力。这种形态可以自动愈合任何伤口。形兆随后开始寻找方法来结束父亲悲惨的生命。

不灭钻石
虹村之父首次登场时，被描绘成一个野兽般、没有智慧的生物。他被锁链拴着，疯狂地在一个箱子里翻找他家的照片。然而，形兆误解了这一行为仅仅是疯癫，并因此愤怒地殴打他变异的父亲。直到仗助检查了箱子里的内容，并将照片重新拼合起来，这位父亲才终于平静下来。
在故事后期，当亿泰与仗助会面讨论吉良吉影的行动并约定互相照应以防袭击时，可以看到亿泰在照顾他的父亲。在故事的结尾，可以看到虹村之父收养了猫草，并与他的新宠物建立了感情。

漫画动漫电影其他

		
			
			
虹村变异成怪物

			
		
		
			
			
以新形态首次登场，抓住广濑康一

			
		
		
			
			
长出新手臂

			
		
		
			
			
第282章

			
		
		
			
			
脸部特写

			
		
		
			
			
在箱子中翻找碎纸片

			
		
		
			
			
被自己的儿子形兆殴打

			
		
		
			
			
虹村一家

			
		
		
			
			
回忆快乐时光

			
		
		
			
			
虹村之父的最后一次出场，带着他的新宠物

			
		

		
			
			
虹村之父的挣扎

			
		
		
			
			
虹村之父变异成怪物形态

			
		
		
			
			
长出新手臂

			
		
		
			
			
被他的儿子残酷殴打

			
		
		
			
			
看到修复后的全家福时震惊不已

			
		
		
			
			
回忆快乐时光

			
		
		
			
			
虹村一家

			
		
		
			
			
虹村之父与杜王町的其他战士

			
		
		
			
			
与亿泰在托尼欧的餐厅愉快用餐

			
		
		
			
			
虹村之父吃过托尼欧料理后的反应

			
		
		
			
			
虹村之父的关键艺术图

			
		

		
			
			
虹村之父抓住康一的腿

			
		
		
			
			
被仗助打中后的虹村之父

			
		
		
			
			
虹村之父寻找旧照片的碎片

			
		
		
			
			
年轻时的虹村之父与妻子和孩子

			
		
		
			
			
虹村之父对着修复的照片哭泣

			
		
		
			
			
虹村之父继续对着照片哭泣，手放在了有形兆的那部分上