# 虹村亿泰

虹村亿泰（Okuyasu Nijimura）（日文：虹村 億泰?，Nijimura Okuyasu；英文：Okuyasu Nijimura）是《不灭钻石》中的两位核心主角之一（另一位是广濑康一）。
他最初作为反派登场，但很快成为东方仗助最好的朋友。在整个第四部中，他们保持着亲密的友谊，并一同对抗邪恶的替身使者。   
他也是虹村形兆的弟弟，同时也是一名拥有强大替身“轰炸空间”的替身使者。

形象
亿泰是一名身高高于平均、体型中等至健壮的年轻男性。
他的脸上有两条细线，呈半圆形穿过双眼内眼角。他留着深色的平头飞机头，两侧头发颜色较浅并向后梳，后脑勺的鸭尾发型处有两缕闪电状的头发。
他身穿一件深色、经过改良的日本学生制服，外套为双排扣设计，并用金属金色的徽章装饰，包括衣领右侧的日元符号（¥）和左侧的美元符号（$）（更准确地说，是双竖线符号W）。他的胸前还有一个更大的美元符号。他的右肩到肘部之间印有大号的浅色“億”字，与左臂上的“BILLION”字样相对应。在动画改编中，他的夹克配有白色滚边。
他在宽松的裤腰上系着两条细长的、松垮的皮带。

配色方案
该系列以在媒体之间交替使用颜色而闻名，下面提供的信息可能是也可能不是经典。

动画= 动画标志着亿泰在宣传材料中形象的转变，因为动画播出后的大多数媒体都会采用他的动画配色。

全明星大乱斗= 

性格
虹村亿泰是一个冲动且暴力的青年，但心地善良。
  对托尼欧的食物美味程度感到惊叹
最能描述亿泰的词或许是“孩子气”，因为他身上有几种暗示着某种不成熟的特质。亿泰是一个非常外向和冲动的人，用他自己的话说就是“凭心意做事”。他总是表露自己的情绪，且比普通人更极端：高兴时欣喜若狂，悲伤时泪流满面，愤怒时火冒三丈。亿泰经常冲动行事，很少花时间进行富有成效的观察或思考。
亿泰以“不擅长做决定”和总体上有些迟钝而闻名，尽管他也有展现出真正机智的时刻。长期依赖兄长虹村形兆以及兄长的轻视，使得亿泰无法做出非本能的决定，但他自己也意识到了这个局限性。 这导致他反复公开表示自己不够聪明。他不善思考的弱点曾被利用过三次，期间他都轻易被对手扰乱了心神。然而，亿泰最终成长了：在第四部结尾，当亿泰在生死之间徘徊时，他做出了活下去的决定并拯救了仗助。
亿泰好奇心很强，对任何新事物都表现出浓厚兴趣，这促使他走进了托尼欧·托拉萨迪的餐厅，或去查看支仓未起隆休息的麦田怪圈。 这种好奇心延伸到他习惯探究任何事情的底线，特别是执着地追问仗助，为何在形兆开枪打伤他们两人后要帮他疗伤，以及为何仗助不能治疗自己的伤。 这也是当对手试图操纵他时，他难以做出决定的原因之一。

  亿泰倾向于揍那些他讨厌的人
亿泰也有好斗和暴力的一面，这可能源于他受虐待的童年。除了满口脏话，他经常威胁那些惹他生气的人，并且好几次纯粹出于愤怒而打人，尤其是小林玉美和矢安宫重清。在战斗中，亿泰非常具有攻击性，几乎不会顾忌使用轰炸空间达到致命目的，尽管他很少成功伤害到除自己以外的任何人。在音石明和吉良吉影分别谋杀了他哥哥形兆和朋友胖重之后，亿泰表现出了复仇的欲望。事实上，在这些暴怒的时刻，亿泰明显变得更加严肃和冷酷，这一点让他周围的人感到害怕。 当他第一次见到未起隆时，很快就对他感到厌烦，不停地问仗助是该揍他还是踢他屁股，而仗助则经常叫他冷静。
亿泰拥有真正善良和重情义的性格，这一点最初在仗助治好他的伤后显现出来；他随后帮助仗助救了康一，并试图劝说哥哥不要再使用弓与箭。 他经常表现出对朋友和家人的极大关心，照顾着父亲，并试图结束父亲的痛苦。然而，当他得知父亲身上尚存一些人性时，亿泰试图说服哥哥放过父亲，并寻找方法至少恢复父亲的记忆和人格，而不是试图结束他的生命。后来，亿泰在帮助有需要的朋友时从未表现出犹豫，特别是多次将康一从困境中救出，并在仗助的许多战斗中提供帮助。此外，尽管他性格好斗，但他表现出对道德有很好的理解。亿泰非常清楚哥哥形兆犯下了许多可怕的罪行，尽管爱他，但他明白哥哥总有一天会被人杀死，并且因其罪行终将败露而罪有应得。

  亿泰很容易被漂亮女孩迷住
亿泰经常哀叹自己没有女朋友，对没能活在15年前认识杉本铃美感到失望， 并且对康一和山岸由花子的关系有些嫉妒。
他也有点吝啬，在“去吃意大利料理吧”篇章中拒绝与仗助分享食物， 或者听说仗助的母亲冻结了他的账户后，悄悄打算拒绝借钱给仗助。 此外，有暗示他花钱很保守，因为他在和仗助兴奋地中了彩票后告诉他，自己要把钱存起来。 他目前只有五六年的积蓄，靠此生活。
另外，他喜欢意大利的东西，讨厌辛辣食物，更喜欢加了蜂蜜和苹果的咖喱。 他也喜欢巧克力草莓甜筒味的冰淇淋。此外，他说过他在家为父亲和自己做饭。

能力
替身
  轰炸空间抹除空间
亿泰的替身，轰炸空间，可以“切除”或“刮走”空间，并用重新分配后的相邻空间替代，或者直接将其消除。其能力也可以仅限于移除物质本身而不完全消除受影响的空间，如在少数情况下所见，其功能与亚空瘴气的虚空完全相同。

掌控程度
尽管轰炸空间是一个非常强大的替身，但亿泰迟钝的头脑使其潜力未能充分发挥。一个典型的例子是他的第一场战斗，他误将花盆传送到自己脸上而把自己打晕。
尽管如此，亿泰随后展现了他能熟练运用自己的替身。亿泰通常毫不犹豫地使用致命手段，试图用轰炸空间抹过敌人。此外，他很好地利用了抹除能力的独特属性，在战斗中瞬间移动，以此让红色魔术师措手不及，并有策略地抹除空间以将关键物体传送到自己身边并抓住它们。这说明轰炸空间不仅能抹除它接触到的空间，还能决定相邻空间如何连接在一起。

履历
出身背景
亿泰是形兆的弟弟，曾与母亲和父亲过着虽有些贫困但幸福的生活。母亲去世后，亿泰和形兆的父亲通过当时未知的手段开始拥有更多钱，但在此过程中变得越来越残忍和暴虐。最终，在亿泰只有4岁左右的1989年，他们的父亲因迪奥的肉芽而变异成了一个可怕畸形且怪异的生物。后来两兄弟了解到，父亲为了钱而成为了迪奥的棋子。亿泰协助哥哥寻找杀死父亲、结束他痛苦的方法。虹村兄弟使用弓与箭赋予自己替身，然后开始用它来寻找有能力杀死父亲、结束其痛苦的替身使者。

不灭钻石
虹村兄弟
在寻找能够杀死父亲的替身过程中，虹村兄弟最终射中了广濑康一，这后来使他获得了替身回音。这引起了东方仗助的注意并导致了一场冲突。亿泰揭示了他的替身轰炸空间，并轻易地凭借其能力差点打败仗助，但由于不够聪明，最终导致了自己的失败。后来，亿泰再次试图攻击仗助，结果却进入了哥哥形兆的替身极恶中队的攻击范围，成为了附带伤害。仗助治好了他，这让亿泰感到困惑不解。
为了报答仗助，他帮助仗助救回康一，并在仗助即将与形兆战斗时离开。当战斗平息，仗助和康一遇到他们的父亲时，亿泰试图劝说哥哥停止使用弓与箭制造替身使者。在解释完他们的故事后，形兆突然被替身辛红辣椒杀死，后者抢走了弓与箭，而亿泰只能眼睁睁看着。尽管他明白哥哥因其所作所为不会安详地死去，但亿泰仍然陷入了哀悼。他后来与仗助和康一成为朋友，转学到他们的高中葡萄丘高中，并最终与山岸由花子同班。

去吃意大利料理吧
亿泰得到了托尼欧·托拉萨迪的烹饪及其替身珍珠果酱的益处；身心都深受影响。通过这次光顾，亿泰治好了失眠、两颗蛀牙、左肩僵硬和腹泻。此后，他成了这家餐厅的常客。

辛红辣椒
亿泰向杀死哥哥的替身使者寻求复仇，最终在战斗中遇到了辛红辣椒。然而，由于被智取，亿泰被打败了，如果不是仗助干预，他早就死了。后来，亿泰协助空条承太郎在来杜王町的路上保护仗助的父亲乔瑟夫·乔斯达，免受辛红辣椒的攻击，后者认为乔瑟夫对他的计划构成威胁。
当仗助在码头击败使用者音石明时，音石明成功逃到船上，伪装成船上的一名史比特瓦根财团员工。亿泰面临着在两个男人中找出辛红辣椒使用者的决定，而该替身正试图杀死乔瑟夫。哀叹哥哥不在身边替他做决定，亿泰突然一拳打在音石明脸上，然后透露他本就打算两个人都打，并成功让杀害哥哥的凶手被逮捕。

去漫画家的家里玩吧
亿泰和仗助在得知漫画家岸边露伴及其替身天堂之门一直在利用并慢慢杀害康一后，与他当面对质。亿泰试图打败露伴但失败了，他和轰炸空间最终变成了书，随后露伴命令他自焚。如果不是仗助赶来帮助他和康一，亿泰就会自焚而死。两人目睹了仗助的暴走，看到了他们从未见过的一面。尽管露伴后来以盟友身份回归，但亿泰对他仍抱有些许轻蔑。

调查吉良吉影
在露伴和康一遇到杉本铃美后，亿泰被警告镇上潜伏着一个杀手，并且碰巧是最早偶遇吉良吉影本人的人之一。
在此期间以及随后围绕吉良吉影的事件中，亿泰加深了与仗助和康一的友谊。他和仗助后来遇到了一个名叫矢安宫重清（简称“胖重”）的初中生。在一场关于金钱的战斗后，三人达成了和解。亿泰赢得了五百万日元的三分之一，并将其存入储蓄。一天午餐时间，亿泰与仗助和胖重分享午餐，却不知道吉良本人就在附近，并且因为一个断手藏在里面而试图拿回他的午餐袋。亿泰与胖重分开，错过了胖重被吉良杀害的时刻。然而，他告诉仗助他听到有人叫他的名字，并去查看了。
亿泰带着父亲亲自见到了杉本铃美的鬼魂，以及那时为止主角团遇到的其他同伴。铃美确认胖重已被杀害，凶手与15年前杀害她的是同一个人。得知此事，亿泰内心矛盾；知道自己曾一度讨厌胖重，他不知道该感到悲伤还是愤怒。在所有聚集的人中，他是第一个离开的。
亿泰从仗助那里得知康一和承太郎在“蜈蚣鞋”店遇到了麻烦，正在与杀害铃美和胖重的凶手的一个'替身'交战。当他们两人匆忙赶到时，发现“蜈蚣鞋”已成废墟，康一、承太郎和另一个男人身受重伤、满身是血、昏迷不醒地躺在街上。亿泰照顾康一，发现他还活着但没有呼吸，催促仗助先治疗他。两人注意到第三个人正在爬走，并迅速阻止了他。仗助骗那个男人暴露了自己是连环杀手，随后他们看着他让他的替身切断了自己的手并逃跑。当他们四人利用那只断手追踪时，康一揭露了凶手的身份是吉良吉影，一位33岁富裕的公司职员。他们被引到了“灰姑娘沙龙”，发现辻彩已被杀害，但在死前被迫用替身改变了吉良的脸和指纹。
亿泰对友谊的珍视是他怨恨杀害胖重的吉良的原因。在搜寻吉良下落的过程中，一行人去了他家，遇到了他已故的父亲吉良吉广——后者以其替身原子心之父的形态出现。然而，当战斗发生时，亿泰和康一无法帮助仗助和承太郎，因为他们当时在原子心之父描绘的区域之外。
亿泰还与钢田一丰大战斗，但由于超级飞人会反射他的攻击而无法击中对方。当试图使用轰炸空间的能力永久破坏超级飞人时，亿泰在攻击被反弹回来时身受重伤。

不灭的疯狂D
最终，亿泰和仗助终于遇到了吉良吉影的新面孔，并展开了最后一场战斗。然而，在战斗中，亿泰在遭受致命伤后似乎死亡了。在一个梦境中，他再次见到了哥哥形兆，形兆问亿泰想去哪里。短暂的沉默后，他回答“想回杜王町”，这导致他从濒死状态中苏醒过来，在疯狂钻石的帮助下得以恢复。亿泰惊讶地看到仗助浑身是血、泪流满面，并继续协助他与吉良战斗，直到承太郎、康一和露伴赶到他们身边。五人全部使用各自的替身重创了吉良。当吉良不顾断手拼命试图使用他的替身时，亿泰和其他人目睹一辆救护车意外地压碎了他的头，所有人都被眼前的景象吓呆了。

再见了，杜王町
亿泰在结尾出现，向升入天国的铃美道别，声称没有她自己会感到孤单（就像露伴一样）。
（以下信息来源于TV动漫。因此，其是否被视为正典W尚不确定。）
他被看见和猫草及其父亲一起在托尼欧的餐厅吃饭，这是又一次试图治愈父亲状况的尝试。虽然尝试失败了，但虹村先生感觉好些了，这让亿泰觉得可以接受。后来，他被看到告诉康一和仗助他听到的一个传言，说露伴在一家“龟友”店偷东西被抓。

The Book：第四部 另一天
（以下信息来源于非荒木飞吕彦所著的轻小说。因此，其是否被视为正典W尚不确定。）
亿泰协助调查织笠花惠的死亡。他最终遇到了杀手莲见琢马并追踪他到图书馆，在那里他们展开战斗。亿泰的经验和直觉证明对缺乏经验的替身使者很有用，对其造成了严重伤害，但最终仍被打败。尽管如此，亿泰通过告诉仗助杀手的战斗方式，为仗助的胜利做出了贡献。

岸边露伴 卢浮宫之行
亿泰短暂出场，与康一和仗助一起听露伴讲述岸边奈奈濑的故事。亿泰告诉露伴，他一直觉得露伴像蒙娜丽莎，并请求他模仿蒙娜丽莎的姿势拍照。露伴什么也没说就去调查山村仁左右卫门的画了，这让亿泰怀疑自己是否冒犯了他。

密渔海岸
亿泰在故事结尾出现，再次享用托尼欧·托拉萨迪的料理。

人际关系
家人
虹村形兆：亿泰视哥哥为榜样，依赖他做决定，但也承认哥哥的恶行会招致自身的毁灭。尽管如此，当形兆真的死去时，亿泰仍然哀悼不已。在他们年幼时，形兆被描绘为保护亿泰，经常保护他免受父亲的虐待，但近年来对他更加严厉，有一次在瞄准仗助时毫不犹豫地向亿泰开枪，并因为他试图夺走箭而威胁要杀了他。尽管如此，形兆仍然爱着亿泰，为了保护他免受辛红辣椒的伤害而牺牲了自己的生命。反过来，亿泰也爱着哥哥，每次试图做决定时都会想到哥哥会怎么做。他甚至为了给哥哥报仇而向音石明寻求复仇。在第四部接近尾声时，形兆的幻象激励着当时处于生死之间的亿泰，让他自己选择是死是活。
父亲：当他年幼时，父亲经常虐待他。尽管如此，亿泰在父亲变异成无意识的怪物时感到惊恐，并帮助哥哥形兆试图找到能杀死父亲、结束其痛苦的替身使者。当得知父亲身上尚存一些人性时，他试图说服形兆放过父亲，并寻找方法恢复父亲的人性。在哥哥死后，他经常照顾父亲，表明他仍然爱着父亲。
母亲：虽然没有描绘两人之间的互动，但他似乎爱着母亲，因为母亲去世时他哭了。在“去吃意大利料理吧”篇中他提到了母亲，感谢她生下了自己，让他能吃到托尼欧的美味料理。
盟友
东方仗助：两人最初以敌人身份相遇，但很快成为了最好的朋友，一起经历日常的冒险，并最终变得亲密无间。两人通常相处得很好，仗助比亿泰更聪明、机智、成熟和冷静，经常不得不让亿泰冷静下来。然而，仗助也分享着他贪婪和调皮的一面，两人经常在面对其他替身使者时合作得很好。当亿泰被吉良“杀死”时，仗助仍然花时间救他并拖着他的身体下来，尽管这样做导致他在与吉良的关键战斗中减速，并且在看到亿泰还活着时宽慰地哭了。
广濑康一：两人是好朋友，关心彼此的福祉，亿泰和仗助就像康一的大哥一样。不过，亿泰嫉妒康一和由花子的关系，因为他自己从未和女孩有过浪漫关系。
矢安宫重清：亿泰最初将胖重视为一个烦人的小孩；对他吝啬和贪婪的行为感到愤怒。然而，在后来的章节中，他被看到与胖重和仗助一起玩。亿泰没有对胖重的死掉以轻心，对凶手吉良产生了怨恨。
支仓未起隆：当亿泰第一次见到未起隆时，他最初认为这是个笑话，不相信他声称自己是外星人。后来，在目睹未起隆试图拯救仗助后，他开始将未起隆视为好朋友，并对他产生了敬意。
岸边露伴：虽然他们的关系没有深入探讨，但很明显两人互不喜欢，因为亿泰仍然对露伴差点让他自杀怀恨在心，而露伴则把亿泰当作白痴不予理会。
空条承太郎：尽管两人互动不多，但亿泰似乎将承太郎视为导师般的人物，不过他忽略了承太郎的建议，独自去追辛红辣椒。承太郎对他的脾气和缺乏智慧感到恼火，但似乎仍然视他为盟友。
乔瑟夫·乔斯达：两人互动不多，但亿泰对乔瑟夫的耳聋感到恼火，怀疑他脑子是否正常。然而，他回答了乔瑟夫关于仗助的问题，并保护他免受音石明的伤害。
杉本铃美：虽然两人互动不多，但他对她表现出轻微的迷恋，称她美丽并希望自己早出生15年来认识她。他听取了关于杜王町连环杀手的建议，并在她升入天国时向她道别，声称会想念她。
托尼欧·托拉萨迪：亿泰好奇有新餐厅开业，决定去试试。起初，当托尼欧拒绝给他菜单时，他有点恼火。然而，当他尝了托尼欧的料理后，立刻成为了粉丝，并继续吃下去，尽管他的身体开始出现奇怪的反应，比如大哭、肩膀皮肤剥落、牙齿脱落和肠子爆出。他经常称赞托尼欧的厨艺，称他为天才，并庆幸自己和他住在同一个镇上，而托尼欧则非常感激得到的赞美，并将亿泰视为尊贵的顾客。
敌人
音石明：作为杀死哥哥的人，亿泰非常憎恶音石明，对他的怨恨之深以至于仅仅想到他就会让亿泰心情变糟。虽然音石明承认他尊重亿泰的替身能力，但除此之外他认为亿泰不过是个傻瓜。
吉良吉影：在得知吉良杀害了铃美和胖重后，亿泰发誓要杀死吉良为他们报仇。吉良在战斗中“杀死”了亿泰，而亿泰通过从吉良那里夺走猫草，为吉良的败北做出了贡献。
猫草：在轰炸空间将猫草从杀手皇后那里移除且吉良被打败后，亿泰将植物交给了父亲。猫草似乎与父亲相处融洽，之后对亿泰没有表现出恶意。
名言

电子游戏
全明星大乱斗 (PS3)
亿泰在PS3游戏中首次作为可玩角色登场，与仗助、徐伦和FF一同被确认。作为游戏中拥有“替身”风格的大多数可玩角色之一，亿泰可以开启/关闭轰炸空间，改变招式组合，并且可以使用回归自Capcom游戏的__替身连击__能力，能够与他的替身协同攻击。
由于亿泰在第四部事件中并未与许多敌人战斗，他的招式组合主要基于其替身能力以及他自己作为“热血”型角色的强力踢击和拳击。

尝尝这个！：轰炸空间抹除亿泰面前的空间。此招式可作为对空技，并能抵消非HHA/GHA的飞行道具。（可通过Puttsun取消连段）
投掷 - 你这笨蛋！：亿泰抓住对手的衣领将其提起，然后一拳打在脸上。
当轰炸空间关闭时：

我要抹掉空间！：亿泰召唤轰炸空间向下挥击抹除空间。此攻击可延迟几秒发动，且无法被格挡。随后亿泰会瞬移；如果输入轻攻击，他向前瞬移。如果输入中攻击，他瞬移到空中。如果输入重攻击，则此招式变为假动作。（可通过Puttsun取消连段）
抓住你了，小鬼！：亿泰召唤轰炸空间快速抹除空间。随后轰炸空间会瞬移到上方并向下飞踢。如果对手被踢中，会被击倒在地，轰炸空间会快速践踏他们，然后将其踢飞。飞踢也可作为对空技。
当轰炸空间开启时：

嘎啊啊啊！：轰炸空间劈向对手。亿泰的技能可以在此招式后立即发动。（可连段）
嘎哦哦哦！：轰炸空间向下挥击抹除空间，并将对手拉向亿泰。此攻击可延迟几秒发动，且挥击和拉拽都无法格挡。如果输入重攻击，则此招式变为假动作。这是一个替身连击技能，亿泰可以脱离它并在其执行时攻击对手。（可通过Puttsun取消连段）
我要把你削掉！：轰炸空间在地面附近快速连续地抹除空间并向前推进。此攻击会使对手绊倒，并能在他们倒地时击中。此招是下段攻击，如果对手不蹲下则无法格挡。这是一个替身连击技能，亿泰可以脱离它并在其执行时攻击对手。（可通过Puttsun取消连段）
亿泰的HHA“当早饭吃吧，混蛋！”，起始动作是轰炸空间蓄力其右手，然后抹除面前极宽的区域。HHA能击中倒地的对手，并且可以延迟发动。其宽阔的水平范围使得HHA能击中试图侧移躲避的对手。
亿泰的GHA“想这么多我脑子疼！”，派出轰炸空间用其右手抹向对手。如果击中，轰炸空间会以其能力从不同角度反复攻击对手，逐渐将他们从存在中抹除。最后一记巨大的抹除将对手完全消除，亿泰咧嘴一笑，然后一个随机的花盆不知从哪里飞来正中他的脸（引用仗助在他登场章节中“击败”他的方式），并造成一小段自伤（使亿泰成为游戏中唯一能用GHA对自己造成伤害的角色）。自伤不足以击败亿泰，并且他可以随时间恢复损失的生命值，但前提是在此过程中不再受到任何伤害。
亿泰拥有一套备用服装，基于珍珠果酱章节中的一个时刻，当时他脱掉了校服外套，露出了里面的背心。除了作为可玩角色，亿泰还作为背景角色出现在“吉良宅邸”场景中，与康一一起；前提是亿泰本人不是正在使用的两名对战角色之一。

天堂之眼 (PS3/PS4)
亿泰与露伴、“川尻浩作”和_第四部_承太郎一同被确认参战《JoJo的奇妙冒险：天堂之眼》。他与仗助组成特殊的双人组合。
由于游戏的大部分动画、特效和攻击都沿用了_全明星大乱斗_，亿泰的招式组合保持不变；利用轰炸空间拉近与目标的距离，总体而言是一名近战角色。
作为替身使者，亿泰是众多拥有多样化能力、在战斗中独具特色的角色之一。

风格动作 - 我要削掉空间！：轰炸空间向下挥击抹除空间。如果锁定且在范围内，亿泰的目标会被拉向他，之后他可以取消此能力进行普通攻击。否则，亿泰会向前飞向空中。如果按住输入，能力的有效范围会增加，可以从更远处将对手拉近，或者增加他在空中的速度和距离。风格动作在接触时也可能抹除任何飞行道具，特别是吉良吉影的枯萎穿心攻击。这样做会伤害吉良并增加SHA的冷却时间。
抓住你了，小鬼！：轰炸空间快速抹除空间。随后亿泰会瞬移到上方并让其替身向下飞踢。如果对手被踢中，会被击倒在地，轰炸空间会快速践踏他们，然后在最后一脚将他们踢飞。飞踢也可作为对空技，并能击中倒地的对手。
我要抹掉你！：轰炸空间在地面附近快速抹除三次。此攻击会击飞站立中的对手，也能在他们倒地时击中。此技能也可以像风格动作一样抹除飞行道具和SHA。
这还不是我的全部本事！：轰炸空间快速抹除空间，将周围的场景物体拉向亿泰。虽然亿泰有被任何物体击中并被击飞的风险，但被夹在他和物体之间的对手也同样脆弱。亿泰可以用__侧步__取消此能力以躲避飞来的物体。
EX - 抓住你了，小鬼！：技能伤害提升，瞬移距离增加。
EX - 我要抹掉你！：技能发动更快。
JoJolities
看，我靠近了！看到了吗？瞬间移动！耶！：亿泰必须连接两次风格动作。（200分）
我要抹掉你！：亿泰必须连接“我要抹掉你！”3次。（200分）
尝尝这个！：亿泰必须成功执行3次连段终结。（300分）
你没注意到自己已经在轰炸空间的射程内了吗？：亿泰必须使用“这还不是我的全部本事！”拉入总计3个物体。（500分）
虹村亿泰的轰炸空间要把你抹除！：亿泰必须用双人热力攻击击败一个对手。（800分）
双人热力攻击
单人 - 想这么多我脑子疼！：与_全明星大乱斗_中的表现相同，但为了简洁起见发动更快。
与仗助 - 嘿，我们要动手了吗？：亿泰让轰炸空间通过抹除他们面前的一大片空间将对手拉近，使其踉跄。在他和仗助短暂而兴奋地交流几句后，轰炸空间和疯狂钻石用双重替身连打痛击目标，接着一记联合上勾拳将他们打飞到高空。
如果与瓦尼拉·艾斯配对，他会在意识到他们的能力相似之前嘲笑其替身名字。

锦标赛
他在_天国之眼_锦标赛中与鲁道尔·冯·修特罗海姆搭档，但在预选赛中被玛莱雅和艾西迪西淘汰。

漫画动漫游戏电影草图其他

		
			
			
亿泰的插画

			
		
		
			
			
紧张亿泰的头部插画

			
		
		
			
			
亿泰首次登场，袭击康一

			
		
		
			
			
亿泰揭示他的替身轰炸空间

			
		
		
			
			
攻击仗助，即将揭示轰炸空间的能力

			
		
		
			
			
亿泰抹除空间以“瞬移”仗助进入范围

			
		
		
			
			
亿泰被花盆击败

			
		
		
			
			
童年亿泰，脸部模糊

			
		
		
			
			
幼年时与家人

			
		
		
			
			
被辛红辣椒攻击

			
		
		
			
			
微笑的亿泰

			
		
		
			
			
在僵硬肩膀被治愈后展示柔韧性

			
		
		
			
			
亿泰对杀害哥哥的凶手的复仇心

			
		
		
			
			
亿泰让轰炸空间抹除空处...

			
		
		
			
			
...使他得以‘瞬移’

			
		
		
			
			
亿泰瞬移到辛红辣椒上方出其不意

			
		
		
			
			
亿泰的怒火占了上风

			
		
		
			
			
亿泰目睹强化后的RHCP

			
		
		
			
			
亿泰的手臂被RHCP切断

			
		
		
			
			
亿泰被仗助从与形兆相同的命运中拯救

			
		
		
			
			
准备击倒塔状替身超级飞人

			
		
		
			
			
亿泰被杀手皇后致命伤

			
		
		
			
			
亿泰从看似致命的伤害中回归拯救仗助

			
		
		
			
			
亿泰让轰炸空间抹除空气炸弹

			
		
		
			
			
形兆出现给亿泰最后的建议

			
		

		
			
			
亿泰在不灭钻石 第1集结尾客串登场

			
		
		
			
			
童年亿泰与家人

			
		
		
			
			
亿泰初次登场，用家门勒住康一

			
		
		
			
			
亿泰揭示他的替身轰炸空间

			
		
		
			
			
因自己的愚蠢和对环境缺乏注意而败北

			
		
		
			
			
被极恶中队射中脸部

			
		
		
			
			
被仗助审问关于其哥哥的替身

			
		
		
			
			
亿泰试图说服形兆交出弓与箭

			
		
		
			
			
亿泰在反思哥哥死亡时决定加入仗助

			
		
		
			
			
上学路上开心地与仗助打招呼

			
		
		
			
			
心锁附着在因揍了小林玉美而感到愧疚的亿泰身上

			
		
		
			
			
称赞仗助欺骗山岸由花子的计划

			
		
		
			
			
亿泰喝了特制水后失控大哭

			
		
		
			
			
珍珠果酱生效后感觉焕然一新

			
		
		
			
			
亿泰的坏肩膀剥落

			
		
		
			
			
珍珠果酱带来的全新洁白牙齿

			
		
		
			
			
亿泰的肠道被更换

			
		
		
			
			
亿泰审问辛红辣椒，威胁否则就杀了他

			
		
		
			
			
亿泰被辛红辣椒勒住

			
		
		
			
			
亿泰击败音石明为兄复仇

			
		
		
			
			
处于天堂之门影响下

			
		
		
			
			
亿泰被岸边露伴强迫自焚

			
		
		
			
			
“我们是无敌三人组”！

			
		
		
			
			
亿泰和仗助对胖重的贪婪本性感到恼火

			
		
		
			
			
因中彩票而超级兴奋

			
		
		
			
			
对从胖重那里能拿到多少钱感到开心

			
		
		
			
			
亿泰被收成者攻击后醉酒状态

			
		
		
			
			
亿泰用现金引诱胖重靠近

			
		
		
			
			
亿泰一拳打在胖重脸上

			
		
		
			
			
亿泰、仗助和胖重都拿到了他们的钱份额

			
		
		
			
			
亿泰和仗助被胖重指控偷了他的三明治

			
		
		
			
			
亿泰与其他杜王町战士

			
		
		
			
			
亿泰和仗助就他可疑的状况质问受伤的吉良

			
		
		
			
			
亿泰对自称的外星人感到惊奇

			
		
		
			
			
亿泰建议他和仗助揍未起隆

			
		
		
			
			
亿泰和仗助用替身击打超级飞人

			
		
		
			
			
亿泰提到塔相当坚固，在他们造成如此多伤害之后

			
		
		
			
			
亿泰被超级飞人反射回来的轰炸空间复制体攻击

			
		
		
			
			
亿泰和其他人遇见川尻早人

			
		
		
			
			
亿泰和其他人处于败者食尘控制下

			
		
		
			
			
亿泰被败者食尘“杀死”

			
		
		
			
			
亿泰被杀手皇后的空气炸弹致命伤

			
		
		
			
			
亿泰昏迷不醒

			
		
		
			
			
亿泰昏迷时，仗助大喊让他醒过来

			
		
		
			
			
亿泰的灵魂最后一次与哥哥交谈

			
		
		
			
			
及时完好出现拯救仗助

			
		
		
			
			
亿泰和其他人向铃美道别

			
		
		
			
			
亿泰与父亲和猫草在托尼欧餐厅吃饭

			
		
		
			
			
亿泰出现在《Crazy Noisy Bizarre Town》中

			
		
		
			
			
亿泰出现在第二片头曲《chase》中

			
		
		
			
			
亿泰出现在第三片头曲《Great Days》中

			
		
		
			
			
不灭钻石动画的亿泰关键艺术图

			
		

		
			
			
亿泰在《全明星大乱斗》（PS3）中的渲染图

			
		
		
			
			
亿泰施展其HHA，全明星大乱斗

			
		
		
			
			
亿泰施展其GHA，全明星大乱斗

			
		
		
			
			
亿泰在全明星大乱斗中的A服装

			
		
		
			
			
全明星大乱斗概念图

			
		
		
			
			
亿泰在《天堂之眼》（PS3/PS4）中的渲染图

			
		
		
			
			
亿泰在天堂之眼中攻击

			
		
		
			
			
亿泰施展其单人DHA，天堂之眼

			
		
		
			
			
亿泰在其单人DHA中，天堂之眼

			
		
		
			
			
亿泰在《钻石唱片》的加载动画之一

			
		
		
			
			
作为区域头目，钻石唱片

			
		
		
			
			
亿泰在机制示例中战斗，钻石唱片

			
		
		
			
			
激活“DoDoDo模式”，钻石唱片

			
		
		
			
			
亿泰在区域通关画面，钻石唱片

			
		
		
			
			
亿泰与仗助在召唤动画中

			
		
		
			
			
3星雕像

			
		
		
			
			
4星雕像

			
		

		
			
			
新田真剑佑W在第四部电影中饰演亿泰

			
		
		
			
			
亿泰观察康一

			
		
		
			
			
亿泰向形兆寻求确认

			
		
		
			
			
亿泰召唤轰炸空间

			
		
		
			
			
亿泰的替身能力被用在自己身上之后

			
		
		
			
			
亿泰被极恶中队意外攻击

			
		
		
			
			
亿泰被仗助的疯狂钻石治疗

			
		
		
			
			
童年亿泰与形兆和父母

			
		
		
			
			
亿泰恳求形兆停止用箭射人

			
		
		
			
			
亿泰向仗助寻求确认，形兆从死亡中拯救了他

			
		
		
			
			
亿泰、仗助和康一向安杰罗打招呼

			
		

		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

		
			
			
《The Book：第4部 另一天》中的亿泰

			
		
		
			
			
亿泰手办