# 蜜德拉

蜜德拉（Midler）（日文：ミドラー?，Midorā；英文：Midler）是《星尘斗士》中登场的次要反派。
蜜德拉是英雄们在抵达埃及之前遇到的最后一位迪奥派出的刺客。她是一名替身使者，拥有远程变形替身女教皇。

形象
除了在漫画的两格画面中看到她的腰部以下之外，蜜德拉从未露过正脸；从这部分可以看出她是一名身高和体型普通的女性，穿着简单的连衣裙。被她击败后，波鲁纳雷夫不忍看她，因为她的替身受到白金之星的破坏，导致她所有的牙齿都脱落了，伤害也反馈到了她本人身上。

配色方案
该系列以在媒体之间交替使用颜色而闻名，下面提供的信息可能是也可能不是经典。

动漫=

《未来遗产》重设计
蜜德拉在《未来遗产》中获得了完整的设计。她是一名中等身高、身材苗条的女性，穿着极简风格的肚皮舞服装。
她戴着头巾、面纱；手臂、手腕、大腿和脚踝上戴着束带；穿着高跟鞋；比基尼式胸罩，以及臀部围着精致的宽松裹布。她有着深色的卷发，头巾上别着五颗星形饰针；两颗星也构成了她上衣的罩杯。

配色方案
该系列以在媒体之间交替使用颜色而闻名，下面提供的信息可能是也可能不是经典。

性格
蜜德拉与后来遇到的另一位DIO的手下玛莱雅有一些相似之处。和玛莱雅一样，蜜德拉在战斗中是轻浮而好色的，她提到承太郎作为一个冷静沉着的男人，是“她喜欢的类型”。她说她很遗憾必须杀死他，希望他们本可以成为恋人；但也承认她觉得迪奥更有吸引力，这与玛莱雅对乔瑟夫说话的方式相似。
一行人试图利用她对承太郎的好感来说服她不要杀他们，告诉她承太郎对她性感的声音很感兴趣，并且想和她面对面在陆地上见面。然而蜜德拉没有上当，她变得愤怒，告诉他们她讨厌谎言。被谎言激怒后，她让他们闭嘴，并再次继续试图杀死他们。

能力
蜜德拉的替身是女教皇，能够操控矿物材料来形成巨大而复杂的形状进行攻击。由于其是远距离自动操作型替身，蜜德拉能够在岸上使用它，而它则在海底攻击一行人。

履历
出身背景

星尘斗士
蜜德拉用她的替身潜入穆罕默德·阿布德尔的潜艇，将他们困在封闭空间内。她的替身变成不同的物体和表面来持续攻击并逃离一行人，一点一点地消耗他们，同时蜜德拉通过该替身嘲笑他们。在一行人逃出潜艇后，他们惊讶地发现蜜德拉抢先一步，利用海底的金属将她的替身增长到巨大的尺寸，并将他们困在她替身的巨口中。蜜德拉声称她的牙齿比钻石还硬，并试图用它们压碎承太郎，但反而被白金之星将牙齿打碎。
在登上附近的海岸后，波鲁纳雷夫想看看袭击者的样子，走向了她抽搐且失去意识的身体。然而，他很快转过身去，被她那没有牙齿且被打得不成样子的脸吓坏了。

名言

电子游戏
《JoJo》RPG (SFC)
游戏中出现了来自《女教皇》的事件，但有一些改动，蜜德拉是团队遭到“死神13”攻击的同一架飞机上的空姐，她的替身变成了洗手间的门把手形状。

未来遗产 (PS1/DC/街机)
她的故事模式讲述了一个与她在原漫画中的命运截然不同的故事。她追踪承太郎的小组以执行迪奥杀死他们的命令，并成功地一个接一个地击败了他们。在她最终击败承太郎本人后，她返回迪奥的豪宅报告好消息。亚空瘴气告诉她迪奥需要乔瑟夫或承太郎的新鲜血液，她被迫击败他才能通过并见到迪奥。然而，当她最终见到迪奥时，他安抚了她——然后宣布他只需要她的血液，因为再多一个人的血液将使他能够完全控制乔纳森的身体。然后他问她是否愿意把血液给他，她同意了。在她的结局中，迪奥用手指刺穿她的脖子并吸干了她的血，杀死了她。
作为一个可玩角色，蜜德拉的替身使她成为一名优秀的中远距离战士。虽然她的普通攻击有相当好的范围，但她的大部分攻击都使用女教皇变成某物的能力，例如剪刀、剃刀刀片、鱼叉、拖拉机、汽车和铁砧。她的第一个超必杀技允许她将女教皇变成鱼叉发射器并向对手发射多个鱼叉，每个鱼叉击中手和脚，最后以一个鱼叉击中对手的头部结束（在游戏的高清版本中，该技能被审查，将红色血液变为白色，但可以在选项中更改）。她的第二个超必杀技将女教皇变成几辆汽车，如果击中则对对手进行连击。她的第三个超必杀技允许女教皇以巨脸的形态出现在地板上，吞下对手并咀嚼他/她，对对手造成多次打击（类似于她攻击承太郎和白金之星的方式）。

星尘射手 (Android/iOS)
尽管蜜德拉本人没有在游戏中出现，但她的替身女教皇作为可选择的几个金属 striker 之一出现。它的FINISH技是对战败对手的金属 striker 进行一次普通的抓击。

漫画动漫游戏手办

		
			
			
漫画中被打败后的蜜德拉

			
		
		
			
			
来自JOJO A-GO!GO!画集的蜜德拉、迪奥和玛莱雅

			
		

		
			
			
蜜德拉的声音在她喉咙里回响，她的悬雍垂摆动，但嘴唇、牙齿或舌头没有动

			
		
		
			
			
波鲁纳雷夫在蜜德拉被打败后找到她

			
		

		
			
			
来自SFC RPG的蜜德拉作为空姐的插图

			
		
		
			
			
未来遗产中的蜜德拉和女教皇

			
		
		
			
			
蜜德拉的关键图

			
		
		
			
			
未来遗产中的蜜德拉头像

			
		
		
			
			
未来遗产中的蜜德拉精灵图

			
		
		
			
			
蜜德拉（待机动画）

			
		
		
			
			
未来遗产的角色选择肖像。

			
		

		
			
			
来自Statue Legend系列的蜜德拉人偶