# 西撒·安东尼奥·齐贝林

西撒·安东尼奥·齐贝林（Caesar Anthonio Zeppeli）（日文：シーザー・アントニオ・ツェペリ?，Shīzā Аntonio Tseperi；英文：Caesar Anthonio Zeppeli）是《战斗潮流》中的德国主义者。
西撒是意大利的波纹使者，也是莉莎莉莎的弟子。他是威廉·安东尼奥·齐贝林的孙子，与他的盟友和老师一起与柱之男作战，以纪念他作为齐贝林的传统。

形象
西撒·齐贝林是一个肌肉发达、头发蓬乱的年轻人，他的显著特征是脸颊上有两个彩色斑点。（这是他的胎记）他非常英俊，除其他外，还凭借他的美貌轻易地吸引了几个女人。
西撒的标志性配饰是他的细长头带，上面有一排镶嵌的三角形图案，头两侧装饰着两根羽毛。

配色方案
该系列以在媒体之间交替使用颜色而闻名，下面提供的信息可能是也可能不是经典。

动漫=这部动漫标志着西撒在宣传材料中的形象发生了转变，因为大多数以西撒后动漫为特色的媒体都会用他的动漫色彩来描绘他。

全明星大乱斗=

性格
西撒·齐贝林是一个热血沸腾但专注的人，致力于与柱之男作战。
当他年轻的时候，西撒和他的兄弟姐妹似乎被他的父亲抛弃了，这使他成为一个痛苦而极其暴力的罪犯。当他的父亲以生命为代价将他从柱之男的陷阱中拯救出来时，西撒将他的仇恨变成了对自己姓氏的极大自豪。

  西撒回忆齐贝林家族的事迹
西撒被介绍为一个傲慢的波纹使者，他看不起乔瑟夫·乔斯达的低于标准的波纹能力，不放过任何嘲笑他的机会，也不放过任何对抗他的机会。然而，他表明自己是一个正直的人，为自己家族与邪恶作斗争的传统感到自豪，并希望为他的朋友马克在柱之男手中的死亡报仇。当乔瑟夫也展现出自己是一个值得尊敬的人时，他们的关系也大大改善了。总的来说，西撒尊重他的长辈和上级，尤其是他的老师莉莎莉莎。当谈到他的同龄人时，虽然他最多与周围的人保持肤浅的关系，但当他真正关心一个人时，这就是真爱，这最好从他与乔瑟夫的关系中得到证明（梅西纳也指出了这一点）。

  在JoJo摒弃了他们各自血统的传统后，对他进行了殴打
西撒的另一个决定性特征是他脾气暴躁的性格。他很快就跳起来打架，尽管他知道这是有害的。西撒为自己的姓氏感到非常自豪，当乔瑟夫告诉他他不在乎时，西撒不假思索地打了他一顿。当他独自冲向瓦姆乌的巢穴，然后试图近距离杀死他时，这个性格缺陷被证明是致命的。尽管身负重伤，西撒仍下定决心继续战斗，并在临死前大声歌颂人类精神。尽管如此，西撒在大多数时候都是一个非常严肃的人，热心地与柱之男作战，并对乔瑟夫的滑稽动作感到愤怒。
西撒是一个喜欢女人的男人，他有一个习惯，只要有可能就会和漂亮的女人调情，做出非常浪漫的手势。凭借他的魅力和个人魅力，以及他自己的话，他能够在事先进行一些甚至很少的互动的情况下偷走多个女人的吻。唯一例外的莉莎莉莎，尽管她长得很漂亮；她是西撒的波纹教练，西撒声称他和自己的母亲一样尊重她。
根据JoJo6251，西撒不喜欢阅历浅的、不负责任的人，以及虫子。

能力
体能
作为一名训练有素的人，西撒拥有非常高的体能：除了巨大的体力和徒手格斗的熟练程度外，西撒还表现出了惊人的平衡感，甚至能够表演他祖父以前表演过的“坐跳”。

  有爷爷就有孙子
西撒还拥有远远超过正常人的高耐力，能够在没有水的情况下存活几天，在接受大量体罚的同时仍然能够站起来继续战斗。他的耐力最好的表现是，即使在正面接受了瓦姆乌的神砂岚之后，他仍然设法站起来继续战斗了很短的时间，甚至在失去大量血液后产生了波纹。
西撒也有很高的精准度，他成功地抓住了乔瑟夫用他吃的短粗直通粉上的洞扔下的波纹增强意大利面条。

波纹
作为一名天生的波纹使者，西撒通过祖父的血统，从小就能够投射出它的力量，尽管只有在莉莎莉莎的指导下，他才学会了如何正确使用它。西撒能够使用更先进的技术，例如将波纹聚焦在指尖，就像乔瑟夫可以通过武器、食物甚至生物等物体引导波纹一样。在一个特定的例子中，他通过亲吻让波纹穿过一名年轻女子，使她进入催眠状态。
他大部分攻击的基础都依赖于他的手套，手套上装有一种特殊的肥皂状物质。因此，他能够随时从手中释放气泡，并将其与波纹融合，制造出致命的投射物。

攻击技能
泡沫射击（Bubble Launcher）（日文：シャボンランチャー?，Shabon Ranchā；英文：Bubble Launcher）：基本攻击。西撒从手套里喷出一连串的泡泡，每个泡泡都涂着涟漪。这增加了气泡的密度，能够以更大的冲击力撞击物体。当被炮火击中时，乔瑟夫完全被吹走了。
泡沫屏障（Bubble Barrier）（日文：シャボバリア?，Shabon Baria；英文：Bubble Launcher）：有时与泡沫射击结合使用，不同之处在于，西撒召唤了一个能够吸收和捕获目标的巨大气泡，而不是在一次弹幕中使用多个气泡。
泡沫割刀（Bubble Cutter）（日文：シャボンカッター?，Shabon Kattā；英文：Bubble Cutter）：基于他的祖父威廉·齐贝林的技术，西撒进一步强化了他的泡沫射击，并创造了具有切片能力的气泡。与他最初的攻击不同，气泡以高速旋转并使用离心力，但由于波纹的作用，它们能够保持完整。这使得它们形成了非常像碟子的形状，每个气泡周围都有一个小的叶片状环。这些气泡以更高的速度移动，具有更高的延展性，使西撒能够轻松地向任何方向发射它们。
  泡沫割刀滑行
泡沫割刀滑行（Bubble Cutter Gliding）（日文：シャボンカッターグライディン?，Shabon Kattā Guraidin；英文：Bubble Cutter Gliding）：西撒是泡沫割刀的多功能版本，他牺牲了攻击的数量，专注于效果。通过发射几个气泡，西撒能够像制导炮弹一样瞄准它们。它们能够绕过物体，击中对手的几率更高。
  泡沫透镜
泡沫透镜（Bubble Lenses）（日文：シャボンレンズ?，Shabon Renzu；英文：Bubble Lenses）：气泡具有折射W光并将其聚焦成光束的能力，就像放大镜一样。发射后，气泡变得静止，任何穿过的光源都会产生多米诺骨牌效应，将气泡连接在一起，最终向目标发射多束光。
波纹催眠（Ripple Hypnosis）（日文：波紋催眠?，Hamon Saimin；英文：Ripple Hypnosis）：西撒可以用波纹对人进行催眠。这个过程可能涉及亲吻或简单地用手触摸头部。被催眠的人会根据使用者的需求行事，并且比普通人更强大，充满了波纹。西撒还可以使用这种技术提取被遗忘的记忆。
驱逐（Repel）（日文：リペル?，riperu；英文：Repel）：西撒能够将波纹用作某种驱逐，以及盾牌。在地狱升柱测试中，他能够偏转高压油射流，并使用相同的技术迫使艾西迪西离开丝吉·Q的身体。
履历
出身背景
小时候，西撒崇拜他的父亲马里奥·齐贝林。然而，当他10岁时，他的父亲没有任何解释或警告就离开了他和他的兄弟姐妹。因此，西撒开始憎恨他的父亲，认为没有他们，他过着无忧无虑的新生活。他的母亲早在几年前就去世了，尽管马里奥给孩子们留下了一些积蓄，但西撒母系的一位远房表亲很快就通过诡计偷走了留给这个现已成为孤儿的家庭的一切。马里奥的一些朋友和附近的人站出来帮助照顾齐贝林的孩子，但西撒变得越来越暴力，在一场激烈的打斗后立即被送往孤儿院。孤儿院的环境很糟糕，西撒最终逃跑了，结果却睡在罗马贫困地区的街道上。西撒小时候就成了罪犯和暴徒，尤其是放弃了自己的姓氏，只使用“西撒”。他因犯下除谋杀外所有可以想象的罪行而闻名，甚至被黑手党广泛恐惧。他用扳手开始了所有的战斗，很快就结束了。当时，西撒并不知道他的能量已经完全觉醒，他正在战斗中使用它。
16岁时，西撒发现他的父亲在罗马散步；他尾随他，打算杀死他，穿过罗马斗兽场下的一条秘密通道，通往柱之男。西撒在他们被包裹的墙上看到了一颗宝石。他不知道这是瓦姆乌设下的陷阱的一部分，不小心启动了它，但他的父亲在他被杀之前把他推开了。尽管没认出自己的儿子，但还是牺牲了自己，西撒重新获得了对父亲的尊重，并发誓要向柱之男复仇。
事件发生后的某个时候，西撒在父亲临终前的要求下在威尼斯找到了莉莎莉莎。他和她一起训练使用波纹的技术，但显然只学到了基础知识，因为他还必须和乔瑟夫一起完成波纹训练的最后一部分，才能完全掌握它。

战斗潮流
西撒在罗马遇到了乔瑟夫，在那里他们对彼此的第一印象很差，乔瑟夫认为他是一个傲慢的追女者，西撒认为他不文明，这只会增加他与乔斯达家族之间已经存在的怨恨。两人在一个喷泉前决斗，西撒在那里展示了他使用波纹的高超技能，使用他的“泡沫射击”技术，并使用波纹通过亲吻来控制一个女人。当乔瑟夫被困在西撒的一个泡泡里时，他们的战斗结束了，一只注入波纹的鸽子从那个女人的嘴里飞到西撒的脸上。

  西撒对抗瓦姆乌
  西撒使用他的泡沫射击
乔瑟夫，史比特瓦根和西撒被带到西撒的朋友，一位名叫马克的年轻纳粹分子发现柱之男的地方。当他们到达时，他们惊恐地发现所有在那里的士兵都被杀了，马克也被柱之男无情地杀害了。西撒对朋友的死感到愤怒，攻击了柱之男，但瓦姆乌的头绳使他的“泡沫射击”失效，他受伤了。为了保护西撒和史比特瓦根免受瓦穆的伤害，乔瑟夫假装懦弱地把他带走了。西撒最终找到了齐贝林，并见证了他恐吓瓦穆和艾西迪西离开，并将结婚戒指植入他的体内。西撒对乔瑟夫产生了新的尊重，决定帮助他变得更强大，以击败柱之男。

  西撒的最后努力
  西撒死了
西撒把乔瑟夫介绍给莉莎莉莎，他们一起开始训练。对于他们的第一个挑战，莉莎莉莎强迫他们解决“地狱升柱”，这是一个覆盖着油的柱子，需要专家控制波纹才能攀爬。西撒能够爬上这座塔，但对经验不如他丰富的乔瑟夫表示担忧。当乔瑟夫几乎到达顶峰但即将坠落时，西撒抓住他的手臂救了他。经过数周的训练，两人进入了最后阶段，西撒不得不击败梅西纳。梅西纳承认失败后，他设法获胜，称继续战斗将导致他们中的一人或两人死亡，并承认西撒已经发展了他的能力。西撒查看乔瑟夫的进展，但当他发现他正在与艾西迪西作战时，他很沮丧。尽管想帮助他的朋友，梅西纳建议他们回去保护莉莎莉莎和艾哲红石，因为他们离得太远，无法及时联系到乔瑟夫。当他回来时，他发现艾西迪西的遗体已经被附身丝吉·Q。西撒和乔瑟夫设法通过使用他们的组合波纹来中和对丝吉·Q身体的伤害，同时仍然迫使艾西迪西离开，从而拯救了丝吉·Q。

  最后的波纹
在追捕卡兹的过程中，西撒在与乔瑟夫就不再等待进攻的问题发生争执后，领先于其他人。梅西纳去帮助他，他们俩被瓦姆乌伏击了。西撒几乎设法杀死了柱之男，但当他接近最后一次进攻时，他的影子被瓦姆乌利用来躲避阳光，因此他被神砂岚击中了。尽管他失去了大部分的血液，也无法产生更多的波纹进行攻击，但他还是扯下了瓦姆乌的唇环，这是乔瑟夫剩下的结婚戒指的解药。他从楼梯上掉下来，掉进一滩自己的血里，把它和头带一起包在一个由他的血液和最后储备的波纹能量组成的波纹气泡中，让乔瑟夫在身体被一块十字形的岩石压碎之前带走。

遗赠物
战争结束后，瓦姆乌承认西撒是他遇到的最强大的对手。他的死让坚忍的莉莎莉莎泪流满面。
在乔瑟夫与瓦姆乌的战车战斗之前，他要求西撒在他戴上头巾时给他力量。在战斗的高潮中，乔瑟夫点燃了头巾，再次大喊西撒的援助，并将其与自己的一瓶油结合使用，击败了瓦姆乌的最终流法：浑楔飒并获胜。

关系
家庭
威廉·安东尼奥·齐贝林：西撒认为齐贝林这样的意大利家庭之间的纽带比大多数人都要牢固。据他介绍，由于他们的骄傲，齐贝林可以自己处理问题，并有渡过难关的意愿。当他第一次见到乔瑟夫时，他说正是因为乔纳森需要如此多的帮助来打自己的仗，威廉最终因此而死。
马里奥·齐贝林：西撒最初认为他的父亲是那不勒斯最伟大的木匠，并认为他是一个理想男人的化身。在马里奥小时候突然离开他和他的兄弟姐妹后，西撒憎恨他的父亲。随着他的成长，他决心杀死他的父亲，最终在罗马找到了马里奥。然而，西撒通过触摸墙上的宝石激活了瓦姆乌的陷阱。马里奥把西撒推开，以自己的生命为代价救了西撒。从那时起，西撒对父亲的仇恨消失了，取而代之的是对柱之男的复仇欲望。
兄弟们：虽然我们对他们了解不多，但我们可以推断这4个人比他年轻。目前尚不清楚他们在分手后是否会保持关系。
朋友
乔瑟夫·乔斯达：由于威廉·安东尼奥·齐贝林死亡背后的坎坷历史和乔瑟夫缺乏技能，以及他的整体性格，两人起初根本相处不好。西撒认为乔瑟夫是个白痴，他经常在错误的时间瞎胡闹。然而，在乔瑟夫救了史比特瓦根和西撒后，他受限于柱之男的死之婚戒，他对乔瑟夫的尊重与日俱增。在一起完成波纹训练后，西撒发现乔瑟夫既是一个可靠的盟友，也是一个好朋友。当他与瓦姆乌作战时，尽管他因被神砂岚袭击而濒临死亡，但他仍然用最后一点力量和波纹撕裂了装有乔瑟夫剩余婚戒解毒剂的唇环，并将其放入由他自己的血液制成的波纹泡泡中送给他。当乔瑟夫意识到西撒已经死了，他立刻崩溃了，痛苦地呼喊着朋友的名字。他立即为自己的失败向柱之男复仇。
莉莎莉莎：据推测，她是在马里奥·齐贝林去世后认识的，被介绍为西撒的波纹导师。因此，西撒尊重她，请求她帮助训练乔瑟夫正确使用波纹。他表示，他把她看作自己的母亲，她可能是他从未调情过的少数几个漂亮女人之一，对她作为一个人表现出极大的敬意。乔瑟夫甚至说西撒把她尊为女神。当他去世时，莉莎莉莎试图保持冷静，假装漠不关心，但后来崩溃了，表明她作为学生和朋友有多么关心他。尽管他们关系密切，但她可能从未告诉西撒她是乔瑟夫的母亲。
罗伯特·E·O·史比特瓦根：在开始训练波纹之后，西撒毕生致力于报复杀害他父亲的人。由于与祖父是朋友，史比特瓦根向西撒通报了导致齐贝林死亡的事件。除此之外，他们的关系是未知的，除了在与柱之男的斗争中是熟人。然而，西撒第一次露面时戴的帽子可能是威廉去世后继承的那顶史比特瓦根帽子。
梅西纳：虽然两人并不特别亲密，但他们相互尊重，因为波纹战士梅西纳承认西撒已经超越了他。与乔瑟夫和莉莎莉莎一样，梅西纳哀悼西撒死于瓦姆乌之手。
马克：马克在战争期间是西撒的纳粹朋友，他开车把西撒带到罗马斗兽场的柱之男遗址的挖掘现场。当马克的一半被柱之男迅速吃掉时，西撒在他的心脏上使用波纹来缓解他的痛苦和最后时刻。西撒看到马克想回家看望他的未婚妻，但他的死剥夺了这个机会，他也非常愤怒。
敌人
瓦姆乌：作为杀害父亲的柱之男之一，以及杀害朋友马克的柱之男，西撒非常憎恨瓦姆乌。最后，瓦姆乌杀死了西撒，但表示西撒赢得了他的尊重，他本可以更好地对抗卡兹。
卡兹：作为创造石鬼面的人，卡兹对西撒的父亲、祖父和曾祖父的死亡负有主要责任。西撒甚至比其他柱之男更鄙视他。
艾西迪西：虽然西撒不像热衷于杀死卡兹或瓦姆乌那样杀死艾西迪西，但西撒仍然鄙视他。西撒后来在乔瑟夫的帮助下摧毁了他，并对艾西迪西接管丝吉·Q的身体表示厌恶。
其他
乔纳森·乔斯达：西撒对乔纳森怀恨在心，并将祖父的死归咎于他。
名言

电子游戏
未来遗产（PS1/DC/Arcade）
西撒在《未来遗产》中是不可玩的，然而，当小乔瑟夫（“JOJO”）进行他的一次特殊攻击时，他并没有低声说出莉莎莉莎的名字（出现在第三部乔瑟夫的特别动作中），而是尖叫出西撒的名字，西撒的照片出现在背景中，还有第二部中的几个漫画时刻，小乔瑟夫用波纹疾走轰炸对手。 

全明星大乱斗 （PS3）
西撒在“PS3”游戏中首次亮相。他和艾西迪西一起被确认。作为波纹使者角色（与乔纳森·乔斯达、威廉·A·齐贝林、乔瑟夫[第2部和第3部]以及莉莎莉莎一起），西撒可以通过“波纹呼吸”为他的心脏热量计充电，按住Style按钮，表演著名的JoJo立，并在输入Style代替正常攻击按钮的情况下提供增强版本的技能。
在战斗中，西撒可以使用战斗潮流中的几种不同攻击。

坐着跳跃：西撒独自双膝高高地跃起。此技能可用于延长空中技能的时间或简单地躲避攻击。
泡沫射击：西撒迅速释放了一小群射弹气泡，瞄准了对手。这个动作可以在空中使用。（可通过Puttsun进行战斗取消）
泡沫割刀：西撒召唤出圆盘状的气泡，并将其直线射向对手。只要按住输入的攻击按钮，泡沫割刀就会继续包围西撒，但西撒在发动攻击之前无法移动。如果波纹增强，割刀的数量和技能的伤害也会增加。（可通过Puttsun进行战斗取消）
泡沫割刀滑行：类似于泡沫割刀，除了西撒以低角度发射弹丸。这种攻击具有轻微的寻的能力，能够在瓦姆乌的“风之庇护”处于活动状态时击中他。奇怪的是，低空飞行的切割器仍然是高攻击，可以在对手不需要蹲下的情况下被阻挡。（可通过Puttsun进行战斗取消）
泡沫透镜：西撒召唤了泡沫割刀，但没有向对手发射。相反，在延迟一段时间后，割刀将以激光的形式反射太阳光线，然后爆裂。（可燃烧）
单拳上击：西撒通过上勾向对手发射了一个波纹脉冲，让他们飞起来。此动作同时具有防空功能（可通过Puttsun Cancel进行战斗）。如果Ripple得到增强，西撒造成的伤害将大大减少，但对手不会飞走，而是会感到震惊和脆弱。（可燃烧）
波纹飞踢：西撒在水平踢腿中向前跳跃，只能被投掷和HHA/GHA打断。如果波纹增强，西撒半无敌的时间就会增加。（可通过Puttsun进行战斗取消）
猫的姿势：西撒在短时间内采取了一种特殊的姿势，如果当时受到非投掷/HHA/GHA的攻击，他将自动执行时尚道奇，而不会消耗防护计。如果波纹增强，姿势本身会持续更长时间。
投掷 - 波纹火花：西撒将双手放在对手的躯干上，然后让他们飞出一股波纹。西撒的HHA，“泡沫屏障”，让他召唤出少量漂浮在短距离内的气泡。如果他们击中对手，凯撒将创造更多，因为他们联合起来将对手困在一个巨大的涟漪泡泡中，使他们无法动弹。然后，泡沫随着涟漪的激增而爆炸，造成伤害（类似于他在第二部中第一次见面时对乔瑟夫所做的）。
西撒的GHA，烧黑！，让他的泡沫透镜高速飞向对手。如果被击中，大量的镜头会迅速从四面八方包围对手，并开始折射太阳光（无论是否在舞台上），将多束光线聚焦在对手身上。太阳激光的总量将导致对手燃烧并最终爆炸（重现西撒在最后一场战斗中对瓦姆乌的攻击）。
当西撒使用任何不会导致重击或反击的技能退役时，他会摘下头带，把它包在一个血淋淋的泡泡里，慢慢跪下来（指他的最后时刻）。
西撒自然与第二部中的其他角色以及齐贝林有着独特的对话；西撒表示，他将让齐贝林为他对家族同名者所做的一切付出代价，而齐贝林自己也惊讶地看到这位年轻人身上散发出如此强大的力量。
西撒还设法在全明星大乱斗联盟中他的联赛小组中赢得了第一名，击败波鲁纳雷夫、艾西迪西，甚至承太郎。他也进入了半决赛，但最终输给了迪奥。
西撒有两套不同的服装，第一套是他的首次亮相服装（戴威廉·齐贝林的帽子），第二套是他第一次与瓦姆乌作战时的服装（不穿夹克，穿上衣）。

星尘射手（安卓/IOS）
西撒是游戏中拥有金属打击者的几个角色之一。在他的FINISH动作中，凯撒向被击败的对手发射了几枚“泡沫割刀”。
此外，西撒的二级能力使他的金属击球手每次击中敌人时都能投掷一个泡泡。在对手回合中，如果敌人击中气泡，其金属击球手将损失一定数量的生命值。

天堂之眼 （PS3/PS4）
西撒是游戏中确认的首批角色之一，与乔瑟夫、承太郎、 花京院、迪亚哥和修特罗海姆并列。由于游戏回收了几个动画，并复制了《全明星大乱斗》中的大部分动作集，他的游戏玩法基本保持不变：以几乎完全远程的游戏风格利用他的泡泡。作为波纹使者，西撒有一个“波纹计”来决定他的攻击强度。填充该量表将自动增强他的普通和强大攻击，并增强/更改他所有技能的属性。它还将缩短所述技能的冷却时间。使用技能会耗尽波纹计的一部分，直到没有足够的技能来使用。

风格动作-波纹呼吸：西撒摆出一个姿势，波纹呼吸，填满波纹计。他无法移动，在移动过程中容易受到攻击。
泡沫透镜：西撒召唤了一个泡沫割刀，但没有向对手发射，而是让它作为陷阱悬挂。割刀将以激光的形式反射太阳光线，射向在弹出前靠得太近的对手。如果波纹增强，技能将执行得更快，西撒将召唤两割刀。
泡沫割刀/泡沫割刀滑行：发动的攻击取决于是否按下激活按钮。如果受到压制，西撒会召唤五个圆盘状的气泡，并将其发送给具有非常微弱归巢能力的对手。如果持有，攻击类似于泡沫割刀，除了西撒以低角度发射弹丸，并且比泡沫割刀具有更好的自导能力。如果波纹增强，西撒将召唤七个割刀进行两次攻击。
泡沫屏障：西撒跳到空中，召唤出一个巨大的不可阻挡的波纹泡泡，使被抓住的对手无法动弹，并在爆炸前用波纹浪涌震慑他们。如果波纹增强，气泡的伤害和范围也会增加，并获得一些归巢能力。
EX - 泡沫割刀/泡沫割刀滑行：西撒从两次攻击中恢复得更快，两次攻击都提高了寻的能力，并以一定的速度为代价保持了更长的时间。
EX - 泡沫屏障：西撒在泡沫被释放之前获得了不可战胜的胜利。
JoJolities
同时控制它们在你体内！：西撒必须完全填满他的波纹计。（200分）
我要把你打回乡下！：西撒必须连接“泡沫屏障”。（200分）
现在，我的思绪又回到了贫民窟！：西撒必须表演至少30次安打的组合。降落他的任何一个DHA都会自动实现这一点。（300分）
我的一些泡泡可以劈开风本身……：西撒必须连接波纹增强型“泡沫割刀”10次。（500分）
你的失败将是残酷无情的！：凯撒必须用DHA让对手退役。（800分）
Dual Heat Attacks
Solo - 烧焦！：它的工作原理与《全明星大乱斗》中的相同，尽管西撒没有解释由于动画加速，镜头是如何反射光线的。
与乔瑟夫-双波纹！：在乔瑟夫邀请凯撒发起他们在丝吉·Q上使用的积极/消极超速以将她从艾西迪西的控制中拯救出来之前，两人首先用西撒注入的一系列波纹气泡和乔瑟夫的一系列充满波纹的拳打脚踢从对侧攻击对手，然后乔瑟夫邀请凯撒发动他们在丝吉·Q]上所用的积极/负面超速，用上述动作从两侧攻击敌人，并用极端力量震撼他们。 如果西撒与乔瑟夫配对，并在他面前倒下，将播放一个特殊的动画，在那里他们将重现西撒最后一句话和制造血泡的场景（向第92章或第20集致敬，在构想后不久，它以一种平淡的方式突然出现），以及乔瑟夫标志性的“西撒！！！”的尖叫声，泪水顺着他的脸流下来。
在游戏的故事模式中，承太郎和乔瑟夫遇到了西撒，以及他年轻时在艾尔·萨普利娜岛与波纹进行的对抗训练。起初，西撒和其他人以不信任的态度与两人会面，但很快就遭到了莉莎莉莎和鲁道尔·冯·修特罗海姆的攻击，他们受到了一种奇怪现象的影响，承太郎和乔瑟夫在穿越时空的过程中遇到了这种现象，就像许多其他人一样。
击败两人后，莉莎莉莎昏迷，而修特罗海姆逃脱。当西撒带着他的老师进去休息时，但就在她拿出遗体来治愈自己的痛苦之前，其他三个人很快就被另一个迪奥·布兰度的刺客荷尔·荷斯攻击了。
在故事模式的片尾字幕中，西撒与乔瑟夫一起与艾西迪西和瓦姆乌作战。目前尚不清楚他的幸存对第3至第6部有何影响。
与之前的游戏不同，他的主配色方案现在基于他的动漫外观。

锦标赛
他在“天堂之眼”锦标赛中与矢安宫重清搭档，但在预赛中被乔瑟夫和迪奥·布兰度淘汰。

漫画动漫OVA其他草图

		
			
			
JoJonium第6卷

			
		
		
			
			
西撒的介绍

			
		
		
			
			
西撒特写

			
		
		
			
			
西撒用肥皂制造泡泡

			
		
		
			
			
泡沫射击

			
		
		
			
			
西撒的坐法

			
		
		
			
			
西撒与乔瑟夫的竞争

			
		
		
			
			
西撒正义的愤怒

			
		
		
			
			
西撒在封面第90章

			
		
		
			
			
西撒的战斗服

			
		
		
			
			
年轻的西撒对他的父亲感到愤怒

			
		
		
			
			
西撒在犯罪期间

			
		
		
			
			
泡沫割刀

			
		
		
			
			
泡沫透镜在行动

			
		
		
			
			
西撒受了致命伤

			
		
		
			
			
人类精神

			
		
		
			
			
深红泡沫

			
		
		
			
			
西撒·安东尼奥·齐贝林的最后安息之地

			
		

		
			
			
西撒小时候和他的父亲和兄弟姐妹

			
		
		
			
			
西撒，16岁，用扳手当武器的暴徒

			
		
		
			
			
西撒·齐贝林首次亮相（成年后），与一名年轻女子调情

			
		
		
			
			
“我们去意大利……是为了他？！”

			
		
		
			
			
西撒阻止了乔瑟夫的波纹意大利面

			
		
		
			
			
西撒解释齐贝林家族

			
		
		
			
			
西撒和乔瑟夫争吵

			
		
		
			
			
西撒和乔瑟夫放下分歧，与柱之男作战

			
		
		
			
			
小心躲避超级艾哲红石发射的光束

			
		
		
			
			
西撒开始与梅西纳进行最后的考验

			
		
		
			
			
西撒的泡沫割刀

			
		
		
			
			
西撒试图用波纹踢结束瓦姆乌

			
		
		
			
			
西撒和瓦姆乌都濒临失败

			
		
		
			
			
威廉、马里奥和西撒·齐贝林

			
		
		
			
			
西撒的最后安息之地

			
		
		
			
			
西撒的动漫概念艺术

			
		
		
			
			
片尾字幕中的西撒

			
		

		
			
			
西撒出现在OVA的时间线视频中

			
		
		
			
			
西撒救乔瑟夫免于堕落

			
		
		
			
			
西撒死了，给了乔瑟夫最后的波纹和死之婚戒的解药

			
		

		
			
			
Chara Heroes；第1卷第2部分

			
		
		
			
			
作为未来遗产中年轻的乔瑟夫特别动作的倒叙

			
		
		
			
			
全明星大乱斗中的西撒渲染 （PS3）

			
		
		
			
			
西撒嘲讽，ASB

			
		
		
			
			
西撒在HHA期间，ASB

			
		
		
			
			
西撒执行他的GHA，ASB

			
		
		
			
			
西撒在GHA期间，ASB

			
		
		
			
			
西撒的第二套备用服装，ASB

			
		
		
			
			
全明星大乱斗中的西撒服装A

			
		
		
			
			
全明星大乱斗中的西撒服装B

			
		
		
			
			
全明星大乱斗概念艺术

			
		
		
			
			
西撒渲染，天堂之眼 （PS4/PS4）

			
		
		
			
			
西撒的介绍，天堂之眼

			
		
		
			
			
天堂之眼中的西撒

			
		
		
			
			
西撒在他和乔瑟夫的DHA

			
		
		
			
			
西撒和乔瑟夫的DHA，EoH

			
		
		
			
			
钻石记录中的西撒

			
		
		
			
			
3星级雕像