# 诅咒的迪波

诅咒的迪波（Devo the Cursed）（日文：呪いのデーボ?，Noroi no Dēbo；英文：Devo the Cursed）是《星尘斗士》中的次要反派角色。
作为效力于迪奥的臭名昭著的美洲原住民萨满和刺客，迪波在新加坡的酒店房间里伏击了简·皮耶尔·波鲁纳雷夫。他是一名替身使者，使用黑檀木恶魔。

形象
迪波是一名身材高大、肌肉发达、留着深色长发的美洲原住民。他的脸和身体上布满了无数的伤疤：这是迪波为了让自己的愤怒和替身力量增长而让对手攻击他所留下的结果。
迪波的衣着包括一件撕掉袖子的长外套、无内衬衫、几乎覆盖整个前臂的手套、蓝色牛仔裤和靴子。在动漫中，迪波的外套两侧增加了基于美洲原住民服装常见图案的设计。

配色方案
该系列以在媒体之间交替使用颜色而闻名，下面提供的信息可能是也可能不是经典。

未来遗产=

动漫=

性格
起初，波鲁纳雷夫认为迪波是个彻头彻尾的白痴，因为他藏在波鲁纳雷夫房间的冰箱里，却把所有的饮料都放在冰箱上面，让自己很容易被发现。但迪波是故意装得粗心大意，以便被波鲁纳雷夫发现并受到他的替身攻击。他也极其施虐受虐狂，欣喜若狂地承受打击，同时计划以残忍的方式杀死受害者。通过操控玩偶，他显露出更加精神病态和变态的折磨受害者倾向，但在陷入危急情况时也很怯懦。

能力
迪波的替身是黑檀木恶魔，在怀恨地承受来自攻击者的伤害后，他可以远程附身于无生命物体（如玩偶），作为一种间接的攻击手段；有效地“诅咒”他们。

替身塔罗牌
据迪波所说，他的替身代表恶魔塔罗牌，象征着混乱和不幸。之前遇到迪波的每个人都倒霉地被他“诅咒”并在不知情的情况下被杀，这证明了他们遇到他是多么不幸。当波鲁纳雷夫第一次遇到迪波时，他最初对黑檀木恶魔对他的攻击毫无反应以及迪波的愚蠢感到困惑。迪波因被波鲁纳雷夫打伤而感到高兴，以及黑檀木恶魔在战斗中的恶作剧行为，进一步加剧了这种困惑。
恶魔牌可以指示任何类型的成瘾或痴迷，某种我们可能会“忘乎所以”以至于失去对行动控制的事物。换句话说，它象征着对某种阻碍个人成长或健康的想法或信仰的自我束缚。如果“恶魔”代表一个人，他很可能是一个沉迷于金钱和权力的人；一个具有说服力、侵略性和控制欲强的人。迪波完全符合这个描述：他仅仅为了钱就杀了无数人，并说服他们每个人在杀死他们之前先攻击他。

履历
出身背景
在与迪奥结盟之前，迪波已经是世界知名的致命刺客，受雇于犯罪世界中的众多人物。穆罕默德·阿布德尔曾遇到过迪波，他解释了迪波通过让目标先动手来刺杀他们的方法，并说明没有见过迪波替身的人能活下来讲述此事。这使得许多普通人相信迪波会诅咒他的受害者遭受可怕的死亡，因此他获得了这个绰号。

星尘斗士
  迪波疯狂大笑，同时“诅咒”波鲁纳雷夫
迪波比乔斯达小队提前抵达新加坡，并藏在简·皮耶尔·波鲁纳雷夫入住的酒店房间的冰箱里。当波鲁纳雷夫注意到被移走的酒精饮料时，他推断出迪波的存在并迫使这名刺客现身。迪波照做了，激活了他的替身，并让银色战车以他的左眼为代价进行了第一次攻击。在剧痛中，他的替身迅速附身在一个未被察觉的玩偶上，迪波施虐般地诅咒波鲁纳雷夫在痛苦中死去，然后从阳台跌落。但实际上，迪波逃到了下面某一层的浴室，并待在一个隔间里通过被他替身附身的玩偶来实施他的诅咒。

  迪波的最后时刻
黑檀木恶魔成功将波鲁纳雷夫绑在床下，使得银色战车无法获得使用者直接的视线，同时它杀死了一名酒店员工。玩偶接着将酒精洒在地板和波鲁纳雷夫身上，意图用一个故障的吹风机烧死或电死这个法国人。然而，波鲁纳雷夫在战斗中打碎了一面镜子，并利用碎片反射终于获得了清晰的视野来反击迪波的替身。脱身后，波鲁纳雷夫询问关于J·凯尔的信息，但迪波拒绝透露，并在波鲁纳雷夫残忍地摧毁黑檀木恶魔及其容器后因严重创伤而死。

名言

电子游戏
《乔乔》RPG (SFC)
迪波是游戏中的众多BOSS之一。在游戏中，迪波实际上在印度攻击了队伍，不过他仍然是在酒店里伏击他们。
当队伍进入酒店房间时遭遇迪波，经过短暂战斗后迪波飞走，宣称他的怨恨将增强黑檀木恶魔的力量，与原著漫画类似。这场战斗直接涉及迪波和黑檀木恶魔。之后，队伍遭到被黑檀木恶魔附身的玩偶的第二次攻击，玩偶最终会逃走。然而，队伍会遭到第三次攻击并最终击败黑檀木恶魔。
之后，队伍可以去检查浴室并从迪波的尸体上拿到屋顶钥匙。

未来遗产 (PS1/DC/街机)
迪波（英文版中称为D'Bo）的功能与他在漫画中大致相同。他在乔斯达一行入住新加坡期间躲在他们的冰箱里伏击他们，但在所有主要角色的剧情线中都被击败。

剧情线
迪波也有自己的剧情线，其中迪奥承诺给他一亿美元酬劳，让他击败承太郎及其同伴。他杀死了一个又一个英雄，直到最后杀死了承太郎本人。

  D'bo，“被诅咒者”
迪波想要领取他的巨额奖赏，前往迪奥的宅邸。在那里他遇到了瓦尼拉·艾斯，艾斯随后质问这位萨满的功绩。迪波因最近所有的成功而变得自鸣得意，对艾斯感到恼火，并威胁说如果艾斯不带他去见迪奥就杀了他。迪波在随后的战斗中杀死了艾斯。
之后，迪奥对迪波的力量印象深刻，提出给他更多钱，以换取这位萨满的永久效忠。迪波拒绝了吸血鬼的提议并杀了他，之后成为了黑道中最受尊敬（也最令人恐惧）的大佬。

策略
迪波是游戏中最独特的角色之一。虽然大多数拥有主动型替身的角色其替身是固定在他们面前的，但迪波的玩偶在激活时可以在战场上自由移动，在不激活时则静止地躺在地上。
除了直接控制他的替身，迪波还可以命令黑檀木恶魔向对手猛扑一次，让他可以自由地用本体攻击分心的对手。这使得聪明的玩家可以将对手引诱到迪波和黑檀木恶魔之间，并用一连串致命的攻击进行夹击。
尽管有这些有趣的优势，迪波也有几个需要弥补的关键弱点。当他控制黑檀木恶魔时，他完全处于无防备状态，如果静止不动时本体受到攻击，会受到极大伤害。此外，由于黑檀木恶魔只在被控制时移动，对手可以轻易保持距离或将迪波推离他的替身，切断他的支援线；由此，黑檀木恶魔也需要更有效的位置安排来避免受到任何攻击（这会间接对迪波造成伤害），因为它仍然像所有标准替身一样算是使用者自身的延伸。
在游戏元认知中，迪波被认为是一个坚实的中高阶角色，尽管需要一些复杂的规划和思考才能最有效地使用，但他是一个非常强大且有回报的角色。

漫画动漫其他

		
			
			
迪波首次出场，从冰箱里出来

			
		
		
			
			
迪波特写

			
		
		
			
			
黑檀木恶魔 vs 银色战车

			
		
		
			
			
银色战车击伤迪波

			
		
		
			
			
被波鲁纳雷夫攻击后满身是血的迪波

			
		
		
			
			
迪波在其替身被银色战车完全切碎后死亡

			
		

		
			
			
迪波特写

			
		
		
			
			
迪波从冰箱里出来

			
		
		
			
			
迪波和黑檀木恶魔

			
		
		
			
			
迪波被银色战车刺中

			
		
		
			
			
迪波的伤疤

			
		

		
			
			
迪波在未来遗产中的肖像

			
		
		
			
			
迪波在未来遗产中的图片

			
		
		
			
			
迪波（待机动画）

			
		
		
			
			
迪波行走动画

			
		
		
			
			
迪波在《未来遗产》故事模式中的第一个过场动画

			
		
		
			
			
迪波在新加坡酒店外，发誓要诅咒乔斯达一行至死

			
		
		
			
			
迪波站直时比波鲁纳雷夫高

			
		
		
			
			
迪波在SFC游戏中

			
		
		
			
			
角色英雄; 第3部 第1卷