# 贝西

贝西（Pesci）（日文：ペッシ?，Pesshi；英文：Pesci）是《黄金之风》中的次要反派。
贝西是暗杀组的成员。与普罗修特一起，贝西在一列开往佛罗伦萨的高速列车上与布加拉提小队交战。他是一名替身使者，并将他的沙滩男孩运用得淋漓尽致。

形象
贝西是一个中等至健壮体型的男人，身高低于平均水平，他最突出的特征是没有下巴，很可能是由克利佩尔-费尔综合征引起的，这使他在其他角色中显得突出。他的头发被剃光，只在头顶留有几缕绿色发束。贝西还有菜花耳。
贝西穿着一件带有鱼钩图案的深色连体衣，配有各种臂套和鞋子。外面套着一件毛皮装饰的无袖长外套。他的右手在被米斯达的性感手枪击中后被包扎起来。

配色方案
该系列以在媒体之间交替使用颜色而闻名，下面提供的信息可能是也可能不是经典。

GioGio PS2=

动画=

性格
  从懦夫到冷酷刺客
贝西最初被描绘成一个意志薄弱的人，在该行动的时候只会威胁，总体上相当胆怯。贝西缺乏胆量和沉着，当他用来抵御壮烈成仁力量的冰块被摧毁时会惊慌失措，并在米斯达近距离瞄准他时乞求饶命。电视动画改编也扩展了他的懦弱，展示了他对在同行工作中人们被残忍杀害的方式感到恐惧的表情，最明显的是对索尔贝和杰拉德的死亡，同时也通过展示他对小事的害怕反应来扩展他相当温顺和害羞的性格。他也表现出非常顺从的行为方式，往往别无选择，只能忍受普罗修特有时对他施加的攻击。贝西最初也对自己的能力和直觉非常不自信，他的上级普罗修特指出了这一点，并为他加油鼓劲。
后来，在受到普罗修特决心的感动后（尤其是当他被卡在火车的车轮之间时仍然维持着替身能力），贝西获得了必要的信心和冷酷，使自己成为对整个小队构成严重威胁的人，并在他们的战斗中几乎杀死了布鲁诺·布加拉提。然而，布加拉提指出，当刺客试图威胁可可·简帛里的同伴时，贝西的勇气被残忍所取代。
贝西非常尊敬普罗修特，称他为大哥（兄貴 Aniki）。

能力
与他的名字相称，贝西使用钓鱼竿状的沙滩男孩从远处钩住人。鱼钩和鱼线像水一样穿过皮肤，攻击要害器官以杀死目标。贝西还能测量被他钩住的人的重量。

履历
贝西作为普罗修特的年轻搭档登场，渴望完成他们绑架老板的女儿的任务，但也优柔寡断。他首次与普罗修特一起出现在那不勒斯火车站，跟踪布加拉提小队，直到他们神秘地从火车上消失。贝西使用他的沙滩男孩，检测到一个可疑的生命体，几乎发现了小队的运输乌龟可可·简帛，但普罗修特释放了壮烈成仁，在最后一刻分散了他的注意力。由于害怕丧命，贝西在空调按钮上设置了诱饵，然后撤退到酒吧车厢，用冰块维持自己以抵抗壮烈成仁的老化效果。
当米斯达试图启动空调时，贝西发现了他，几乎钩住了他的心脏，但性感手枪设法摧毁了他的冰块，使他陷入恐慌，容易被米斯达攻击。几乎被射杀，只有普罗修特的干预救了他。在普罗修特的鼓励下，贝西最终带领他的搭档找到了可可·简帛，但随即被布加拉提伏击。在普罗修特与布加拉提战斗时坐在一旁，他被命令杀死特里休的保镖，但他犹豫了，几乎立刻被布加拉提一脚踢飞到窗户上。布加拉提输了战斗，但和普罗修特一起跳下了火车。贝西发射沙滩男孩去救他的搭档，却发现普罗修特被击败并卡在火车的机械装置中。
在濒临绝望之际，贝西突然注意到老化效果仍在持续。他恢复了完成任务所需的信心，在普罗修特决心的鼓舞下，向布加拉提发起挑战，几乎击败了他，甚至迫使布加拉提承认在一对一的战斗中，贝西比普罗修特更危险。尽管如此，当贝西试图杀死可可·简帛内的布加拉提同伴时，被布加拉提击败，布加拉提认为这一举动毫无意义；他被钢链手指分成几块，扔进附近的河里，杀死了他。

名言

电子游戏
GioGio的奇妙冒险 (PS2)
贝西作为超级故事模式第9章的敌人出现，玩家控制布加拉提。战斗设置在火车外，由于他的替身能力“沙滩男孩”，贝西在这里有很大优势。在第8章与普罗修特的战斗中，他也会昏迷在吧台旁边，替身射击他会触发一个隐藏要素。
在游戏中，贝西总是尽可能远离，并使用他的替身试图抓住玩家。他所有的攻击都涉及使用沙滩男孩试图钩住布加拉提：如果被抓住，玩家必须快速按键并摇动摇杆以挣脱，否则贝西会猛拉布加拉提的心脏并将其击倒，造成大量伤害。一段时间后，濒死的普罗修特将激活他的替身能力，导致布加拉提慢慢失去生命值。
与原著中钢链手指将贝西切成碎片并送入附近水域不同，游戏中的钢链手指只是用替身连击将贝西打倒。

隐藏要素
贝西首先在第8章与普罗修特的战斗中出现在吧台附近昏迷，替身射击他会触发一个隐藏要素。

第9章
布加拉提必须成功挣脱沙滩男孩的鱼钩。（分值：2）
布加拉提必须替身射击贝西。（分值：2）
布加拉提必须在普罗修特重新激活壮烈成仁的能力时击中他；然而，开口实际上出现在普罗修特开始说话时，这意味着玩家可以首先阻止他的替身能力激活。（分值：3）
布加拉提必须以3级替身射击击败贝西。（分值：3）
全明星大乱斗 (PS3)
贝西作为“那不勒斯火车站”舞台的舞台机关和情景终结技出现：他和普罗修特在比赛开始时出现在火车附近，一段时间后登上火车。如果其中一名斗士被击入机关提示区域，普罗修特会鼓励贝西说他需要相信自己，然后贝西将他的替身线抛入舞台。在与火车垂直的直线上，沙滩男孩会从火车中射出，然后迅速收回：被击中的任何角色都会被击飞到火车侧面，造成轻度倒地。
作为情景终结技，贝西的沙滩男孩钩住对手的头部/颈部区域：然后火车启动，不幸的失败者被拖走，同时可以听到贝西的笑声和普罗修特的鼓励声。

天堂之眼 (PS4)
贝西和普罗修特都作为那不勒斯火车站舞台的舞台机关出现：一旦普罗修特被击败，贝西就会出现。他的行动区域是两列火车之间的空间，他在该区域巡逻，他的视线是他前面的锥形区域：任何被抓住太久的人都会被钩住并处于眩晕状态，容易受到对手的攻击，然后最终被猛拉并撞向火车侧面。由于他会优先攻击离他最近的斗士，贝西本人无法被任何方式伤害，使他成为剩余比赛中永久的机关。

漫画动画游戏手办杂项封面

		
			
			
普罗修特和贝西首次登场

			
		
		
			
			
普罗修特和贝西从远处认出了布加拉提

			
		
		
			
			
普罗修特提醒贝西关于使用话语的重要性

			
		
		
			
			
普罗修特和贝西在不同的地方搜索布加拉提小队和特里休

			
		
		
			
			
问他的搭档为什么突然上了火车

			
		
		
			
			
普罗修特命令贝西攻击驾驶室

			
		
		
			
			
贝西准备他的替身

			
		
		
			
			
揭示他的替身

			
		
		
			
			
贝西使用他的替身钩子穿过驾驶室的门

			
		
		
			
			
攻击火车工程师

			
		
		
			
			
非常接近找到可可·简帛

			
		
		
			
			
发现他的搭档召唤了替身

			
		
		
			
			
贝西喝冰水以抵抗壮烈成仁的老化

			
		
		
			
			
贝西注意到有人被钩住了

			
		
		
			
			
贝西意识到米斯达试图射击鱼线

			
		
		
			
			
贝西试图拖走米斯达

			
		
		
			
			
躲在被老化乘客的人群中

			
		
		
			
			
被性感手枪发现

			
		
		
			
			
看到玻璃杯被子弹打碎时惊慌失措

			
		
		
			
			
贝西试图逃跑

			
		
		
			
			
贝西在不知情的情况下被伪装后的搭档保护

			
		
		
			
			
贝西失去了右手的小指

			
		
		
			
			
贝西被米斯达威胁

			
		
		
			
			
米斯达审讯贝西

			
		
		
			
			
普罗修特在贝西面前射击米斯达

			
		
		
			
			
贝西被他的搭档普罗修特安慰

			
		
		
			
			
贝西和普罗修特找到了可可·简帛

			
		
		
			
			
贝西太晚注意到布加拉提不在场

			
		
		
			
			
被布加拉提踢到窗户上

			
		
		
			
			
贝西感觉到沙滩男孩正拉着两个人的重量

			
		
		
			
			
贝西突然意识到普罗修特摔下去了

			
		
		
			
			
看到普罗修特被卡在火车车轮里，贝西开始哭泣

			
		
		
			
			
虎头蛇尾地完成了他的第一次杀人

			
		
		
			
			
贝西的觉悟

			
		
		
			
			
贝西杀死了另一位正在老化的乘客

			
		
		
			
			
找不到布加拉提，贝西开始焦虑

			
		
		
			
			
贝西愤怒地砸向仪表盘，意外地停下了火车

			
		
		
			
			
在成功攻击后回收了鱼线

			
		
		
			
			
非常冷酷的凝视

			
		
		
			
			
布加拉提冲向贝西

			
		
		
			
			
贝西的脖子被钢链手指打断

			
		
		
			
			
将特里休从总统先生的房间中释放

			
		
		
			
			
即将把可可·简帛砸在石头上

			
		
		
			
			
贝西进入总统先生并试图用他的替身杀死乔鲁诺、阿帕基、纳兰迦和福葛

			
		
		
			
			
贝西被伸展的钢链手指手臂击中

			
		
		
			
			
钢链手指痛击贝西

			
		
		
			
			
贝西之死：被钢链手指分开

			
		

		
			
			
书籍封面，第53卷

			
		
		
			
			
封面A，第487章

			
		
		
			
			
封面B，第487章

			
		
		
			
			
封面，第490章

			
		
		
			
			
封面，第491章

			
		
		
			
			
封面A，第493章

			
		
		
			
			
封面B，第493章

			
		
		
			
			
封面A，第494章

			
		
		
			
			
封面A，第495章

			
		
		
			
			
封面A，第496章， (单行本)

			
		
		
			
			
封面A，第496章， (杂志)

			
		
		
			
			
封面B，第497章

			
		
		
			
			
封面A，第498章

			
		
		
			
			
封面B，第498章

			
		
		
			
			
封面B，第499章

			
		
		
			
			
封面B，第544章，与暗杀组成员一起

			
		
		
			
			
			
		

		
			
			
暗杀组剪影，第5集

			
		
		
			
			
贝西在普罗修特旁边的餐厅，因胃不好还喝牛奶而被责备

			
		
		
			
			
贝西和其他人收到一个神秘包裹

			
		
		
			
			
认出福尔马林框架中杰拉德的指甲油

			
		
		
			
			
暗杀组 vs 热情的老板

			
		
		
			
			
贝西与普罗修特短暂出现，第5集

			
		
		
			
			
贝西和普罗修特发现布加拉提

			
		
		
			
			
贝西想为他的前搭档霍尔马吉欧和伊鲁索报仇

			
		
		
			
			
贝西召唤他的替身沙滩男孩

			
		
		
			
			
贝西因普罗修特决定老化火车上所有人而震惊

			
		
		
			
			
贝西用沙滩男孩收回米斯达

			
		
		
			
			
贝西的脖子被钢链手指打断

			
		
		
			
			
贝西将特里休·乌纳从总统先生中移出

			
		
		
			
			
贝西死于布加拉提的钢链手指

			
		
		
			
			
贝西（和沙滩男孩）在背叛者的镇魂曲中

			
		
		
			
			
以贝西和普罗修特为特色的倒计时插图

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

		
			
			
贝西和沙滩男孩在黄金之风中的模型

			
		
		
			
			
贝西发现可可·简帛

			
		
		
			
			
贝西的加载界面，黄金之风

			
		
		
			
			
5-2关，贝西 vs. 布加拉提，黄金之风

			
		
		
			
			
贝西威胁要杀死可可·简帛以及布加拉提小队其他成员

			
		
		
			
			
贝西在JoJo的奇妙冒险：天堂之眼中的NPC模型

			
		

		
			
			
第五部第二卷，Chara Heroes

			
		
		
			
			
雕像传说手办