# 赛可

赛可（Secco）（日文：セッコ?，Sekko；英文：Secco）是《黄金之风》中的次要反派。
作为热情组织和老板亲卫队的一员，赛可与他的主人乔可拉特被派往罗马附近，以消灭布加拉提小队。随后他亲自在罗马街头与布鲁诺·布加拉提交战。赛可是一名替身使者，将他的绿洲作为战斗服进行近身战斗。

形象
对赛可的外貌知之甚少，因为他始终穿着他的替身绿洲，只露出他健壮的体格、长舌头和歪斜的牙齿。
然而在《乔治·乔斯达》中，他的服装变得暴露得多。

性格
  赛可是乔可拉特的“攻击犬”对赛可的了解甚少，连老板也无法找到关于他过去的确切信息。显然，他曾经是乔可拉特的“患者”之一，但与乔可拉特一样有着扭曲的心态和散播痛苦的想法，他们形成了合作关系。赛可像宠物一样服从他。当他首次登场时，赛可通过各种声音和手势而非语言来交流，表明他具有非语言倾向或缺乏智力。乔可拉特派他去拍摄人们死亡时的表情，而他则用青春岁月折磨他们，偶尔因赛可表现良好而揉他的头，并用方糖奖励他。
然而，赛可的实际性格远非一只忠诚的狗。在乔可拉特死后，他对乔可拉特的看法发生了改变，声称他之所以听命于后者，只是因为赛可认为他强大、聪明、有钱并给他糖果。赛可接着声称他不再需要乔可拉特，称他软弱，并朝他原本用来拍摄乔可拉特受害者录像的摄像机吐口水。随后，他展现出更高的智力和理解力，表现出非常好奇和恶意的态度，以及长篇大论和分析的能力。
他也对自己的能力感到自豪，当布加拉提在他们向罗马波鲁纳雷夫所在地冲刺时粗劣地模仿他的能力时，他感到被冒犯。

能力
替身
  赛可使用绿洲。
绿洲是一个套装型替身，赋予他超越人类极限的身体力量以及液化他所接触物体的能力。
吐射：赛可在吐射物体时具有惊人的精准度，以至于他可以通过吐射岩石来挡开子弹。他的吐射能力也比普通人更强大，因为他展示出将大量岩石液化向上喷射，变成尖刺轰炸他周围的大片区域。
听觉：由于他在地下潜行的习惯，赛可为了在地下定位目标而发展出了敏锐的听觉。凭借这一点，他能从远处确定一个人的大致位置，距离目标越近，精准度越高。然而，对听觉的依赖是他的弱点；失去听觉后，他失去了方向感和理智。
特殊连击技巧： 当赛可半身在地下时，他利用手肘在地面上弹跳，增加每次出拳的动量，能够对敌人施加强大的连击。

履历
出身背景
赛可曾是乔可拉特的“患者”之一，被用来满足后者病态地想要看到他人缓慢而痛苦死去的欲望。他不知何故被饶恕，并成为这位疯狂医生的忠实跟班。最终，他们被招募进热情组织，两人都获得了替身。
（以下信息来自电视动画。因此，可能被视为正典也可能不被视为正典。）
动画还通过暗示他参与了索尔贝和杰拉德的行刑，拍摄了整个事件，将他巧妙地插入到暗杀组的背景故事中。

黄金之风
赛可和乔可拉特被老板作为最后手段部署到罗马，以拦截布加拉提小队并消灭他们。
赛可首先攻击盖多·米斯达和布加拉提，证明了他是一个远比布加拉提起初认为的更强大的对手，最终由布加拉提独自与他战斗。当他发现布加拉提的身体不受乔可拉特的青春岁月影响时，他立即要求知道原因，认为他可以利用这一点来击败老板。
赛可展示了他比钢链手指更快攻击的能力，利用地面来增强他拳头的动量（布加拉提提到这类似于摔跤手利用擂台绳索）。赛可严重伤害了他的目标，然后注意到叛徒在罗马斗兽场的第三方盟友。他继续攻击布加拉提，计划之后杀死那个未知个体，但布加拉提利用拉链逃入地下。赛可因他偷学自己的“特殊动作”而愤怒，紧追不舍。在将布加拉提逼到地面后，他上前准备解决他。然而，钢链手指击中附近的一个轮胎，爆炸声震破了赛可的耳膜（连同布加拉提自己的），使他追踪能力的优势失效。他随后变得迷失方向并恐惧到劫持了一个男孩为人质。然而，男孩被揭示是托比欧，他对赛可和布加拉提的战斗毫不在意。布加拉提使用钢链手指同时击中两人，利用他的能力穿透托比欧而不伤害他，并在赛可身上放置了一个拉链，使他的手臂固定在胸前，同时使他的喉咙融化。赛可在恐慌中窒息，试图取消他的能力，然后跌入那辆之前乔可拉特被扔进的同款可燃垃圾车。当卡车驶向垃圾处理厂时，赛可发现了乔可拉特的尸体，徒劳地试图叫醒他，卡车载着他们驶向残酷的命运。

名言

电子游戏
GioGio的奇妙冒险 (PS2)
赛可作为第17章和第19章的敌人出现。
在第17章中，玩家控制米斯达，需要到达关卡出口点。米斯达在关卡中任何时刻都不能停止移动，否则将开始受到青春岁月的持续伤害。赛可会出现在舞台上的固定点，以俯冲和滑行攻击攻击玩家，虽然玩家可以通过击中或射击他使其短暂眩晕，但他无法被击败，因为他没有生命值条，获胜的唯一方法是到达出口坡道。赛可最强力的能力之一是抓住米斯达，将他拖入他出现的地面或墙壁中，然后在某些位置将他扔出并重置他的进度。
赛可再次出现在第19章，玩家控制布加拉提，战斗设置在罗马斗兽场前。在战斗的大部分时间里，赛可会半潜在地下，要么投掷“泥浆”，要么俯冲攻击布加拉提造成伤害，当他靠得太近时出拳攻击他。赛可也可以在地面留下液化的混凝土来困住玩家，如果被抓住就会击中布加拉提。他还使用他自己的攻击连击或替身射击形式，他通过滑铲潜入地下，然后如果玩家在空中被抓住，他会像力量型替身一样开始快速出拳攻击玩家，造成大量伤害。赛可还将泥浆吐向空中，然后像实心尖刺一样落在一定范围内造成范围攻击，对布加拉提造成少量到大量伤害，取决于他在射程内的位置。

隐藏要素
第17章
米斯达必须替身射击赛可。（分值：4）
米斯达必须射击关卡起点附近垃圾堆底部的两个箱子。这将打开一个捷径坡道。如果赛可先摧毁箱子，此隐藏要素将丢失（无论是直接击中还是将米斯达撞向箱子）。（分值：2）
米斯达必须射击楼梯前的广告牌，以打开另一条捷径。如果赛可先摧毁广告牌，此隐藏要素将丢失（无论是直接击中还是将米斯达撞向广告牌）。（分值：2）
米斯达必须射击一组楼梯中途跨越缝隙的破损栏杆，打开第三条捷径。如果广告牌捷径提供的路线已经走过，可以用近战击中栏杆。如果赛可先摧毁栏杆，此隐藏要素将丢失（无论是直接击中还是将米斯达撞向栏杆）。（分值：2）
第19章
当赛可潜入地下时，布加拉提必须静止不动。这样做会使他困惑，迫使他浮出地面寻找布加拉提，使他处于脆弱状态。布加拉提随后必须替身射击赛可。（分值：3）
布加拉提必须攻击三辆汽车中的一辆，直到其中一个轮胎爆裂。这样做会使屏幕瞬间出现径向模糊效果。（分值：2）
当赛可在地下时，布加拉提必须爆掉另一个轮胎。这将触发赛可因耳膜破裂而痛苦扭动的过场动画。（分值：5）
群星之战 (PS3)
赛可作为斗兽场舞台的舞台机关出现。如果一名玩家被扔进机关激活区域，赛可会从乔可拉特的直升机中潜入，并液化地图上的五个不同位置。任何被困在冒泡泥浆点中的斗士都会在短时间内受到伤害，使其处于眩晕锁定状态，并容易受到对手的攻击，直到他们承受足够的伤害。

漫画动漫

		
			
			
赛可与乔可拉特首次登场，迪亚波罗告诉维尼卡·托比欧召唤他们

			
		
		
			
			
赛可首次完整亮相

			
		
		
			
			
“好！好！好！好！好！好！好！好！”

			
		
		
			
			
暴露他的真面目

			
		
		
			
			
利用回声定位追踪布加拉提

			
		
		
			
			
赛可的耳膜被摧毁

			
		
		
			
			
困惑失聪的赛可被车辆碾过腿

			
		
		
			
			
绝望的赛可挟持托比欧为人质

			
		
		
			
			
赛可之死

			
		

		
			
			
赛可与他的主人一起拍摄杰拉德的尸体

			
		
		
			
			
赛可在乔可拉特背景故事中的样子

			
		
		
			
			
赛可向乔可拉特展示他的录像

			
		
		
			
			
赛可因拍摄到纳兰迦·吉尔伽痛苦表情的录像而被乔可拉特揉搓

			
		
		
			
			
赛可用嘴接住所有三块方糖

			
		
		
			
			
赛可因接住所有三块方糖而再次被揉搓

			
		
		
			
			
赛可被乔可拉特派去追击布加拉提和米斯达

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
赛可询问关于臭名昭著的B·I·G

			
		
		
			
			
赛可被告知战斗结束后会得到5块方糖

			
		
		
			
			
赛可冲向斗兽场

			
		
		
			
			
赛可注意到柱子上有拉链

			
		
		
			
			
准备攻击布加拉提

			
		
		
			
			
倾听布加拉提的位置

			
		
		
			
			
赛可注意到布加拉提在散播碎片

			
		
		
			
			
赛可挟持托比欧为人质

			
		
		
			
			
赛可跌入燃料垃圾车，导致死亡

			
		
		
			
			
千叶山夏绘制的乔可拉特和赛可