# 辻彩

辻彩（Aya Tsuji）（日文：辻 彩?，Tsuji Aya；英文：Aya Tsuji）是《不灭钻石》中的一名辅助角色。她在《山岸由花子对灰姑娘的憧憬》篇章中占据中心地位，并在《枯萎穿心攻击》篇章的结局中扮演关键角色。
她是灰姑娘美容院的经理兼唯一的美容师。当山岸由花子进入她的沙龙时，彩修改了她的脸以使其更具吸引力。彩是一名替身使者，通过其替身灰姑娘进行工作。

形象
彩是一名身高中等偏上、身材苗条的女性。她容貌姣好，浅色头发梳成介于蓬松蜂窝式与马尾辫之间的发型；刘海分成两部分，呈整洁的拱形垂至脸颊高度。她的深色眉毛位置较高。
她穿着一件粉色连衣裙，腰间系着一条厚束腰腰带，上面还扣着两条较小的腰带。在动画中，她被描绘出更明显的乳沟。

性格
  彩想像仙女教母一样帮助他人彩在杜王町拥有并经营一家美容沙龙，拥有多项职业资格。本质上，她是个浪漫主义者，表达了自己渴望成为《灰姑娘》中仙女教母的愿望。虽然她的一些改造设计是为了迫使客户回头以赚取钱财，但彩真心希望帮助人们找到爱情。
然而，她对自己作为“仙女教母”的信念和职责要求严格，认为希望改变的人必须展现出奉献精神，例如她对由花子未能遵守每隔30分钟涂抹口红以提升爱情运气的承诺感到失望，并表示由花子对寻找爱情不够投入，不应该低估自己的运气，甚至愿意让由花子永远失去指纹和眼睛作为惩罚。然而，她也同样能认识到他人的价值，例如她认识到康一对由花子的爱，并同意恢复她的脸，因为她不想牵连或伤害康一这个被卷入事端的无辜之人。
即使在危及生命的局势下，彩也极少失态，例如由花子在脸部开始脱落时攻击并威胁要杀死她时。可以看出，她不喜欢那些强迫她为自私目的使用替身能力的人，正如她对广濑康一留下的遗言。另外，她似乎喜欢美丽的人，因为她似乎乐于欣赏由花子的脸和检查她的身体。
她因血压低，常在句末叹息。

能力
彩的替身是灰姑娘，能够部分或完全（通常是美化）改变一个人的外貌，效果可以是暂时的（条件是受影响者每隔30分钟涂抹一次“特殊口红”），也可以是永久的，如吉良吉影的情况。

履历
出身背景
辻彩是一位才华横溢的美容师，她在英国获得了美容证书，受灰姑娘故事的启发，并在世界各地的美容比赛中多次获奖。她在杜王町开设了一家名为“灰姑娘”的美容沙龙，并利用她的替身灰姑娘帮助女性获得爱情。

不灭钻石
山岸由花子对灰姑娘的憧憬
彩初次登场时是一位帮助女性被所爱之人爱上的美容师。山岸由花子因广濑康一对她不感兴趣而感到沮丧，寻求彩的帮助以获得新面孔，从而能够吸引康一。彩声称需要改变由花子的整个身体才能抓住爱情，并且为了维持变化，她需要每隔30分钟使用一次口红。由花子发现彩的能力来自替身，但仍然同意了。然而，由花子没有使用口红，导致脸部变形。愤怒的由花子返回沙龙攻击她，但彩给了她一个恢复面孔的机会，前提是她能正确地从灰姑娘复制的几十张面孔中辨认出自己的脸。实际上，这些面孔中没有一张是由花子的。突然，康一跟随由花子进入店里，由花子要求他选择哪张脸是她的，最终不在乎他选择了哪一张。彩被康一对由花子真诚的关心以及愿意为选错脸而失明的决心所打动，恢复了由花子的容貌并露出微笑，知道她找到了爱情，找到了一个会给她真爱的男人。

枯萎穿心攻击
在东方仗助试图寻找吉良吉影后，彩再次出现。吉良攻击了川尻浩作并将其拖向她的店铺。他杀死了浩作并强迫彩交换他们的脸和指纹。众人发现了受伤的彩——她被杀手皇后变成了炸弹——她在告诉他们自己交换了他的脸后爆炸了。

  彩和她的替身变脸
乔治·乔斯达
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
在小说中，彩的角色与之前相同。她被吉良吉影在使用了她的替身变脸后杀害。他杀死了重孝和彩，作为对他们试图寻找他的警告。

章节 / 剧集

名言

电子游戏
JoJo的奇妙冒险：天堂之眼 (PS3/PS4)
与丹尼尔·J·达比在前作游戏中类似，彩将在自定义模式菜单中引导玩家。

漫画动漫

		
			
			
彩的初次登场

			
		
		
			
			
辻彩以其替身命名的时尚精品店

			
		
		
			
			
彩解释她的高科技美容设备

			
		
		
			
			
解释其工作的持续时间

			
		
		
			
			
使用她的替身

			
		
		
			
			
第349章封面；与灰姑娘一起为由花子工作

			
		
		
			
			
彩解释她最喜欢的故事《灰姑娘》

			
		
		
			
			
在打电话

			
		
		
			
			
被由花子攻击

			
		
		
			
			
提醒由花子她忘记了承诺

			
		
		
			
			
解释其能力的后果

			
		
		
			
			
彩为由花子设下陷阱

			
		
		
			
			
被康一的决定所感动。

			
		
		
			
			
为帮助由花子和康一相爱而自豪

			
		
		
			
			
辻彩的死亡，被杀手皇后的炸弹炸死

			
		

		
			
			
			
		
		
			
			
彩的初次登场

			
		
		
			
			
辻彩以其替身命名的时尚精品店

			
		
		
			
			
彩检查由花子的脸

			
		
		
			
			
彩解释她的高科技美容设备

			
		
		
			
			
彩准备提升由花子的美貌

			
		
		
			
			
彩解释她最喜欢的故事《灰姑娘》

			
		
		
			
			
被由花子攻击

			
		
		
			
			
彩将自己与《灰姑娘》中的仙女教母比较

			
		
		
			
			
为帮助由花子和康一相爱而自豪

			
		
		
			
			
彩与杜王町的其他战士们

			
		
		
			
			
彩在吉良吉影的攻击后倒在血泊中奄奄一息

			
		
		
			
			
辻彩的死亡，被杀手皇后的炸弹炸死

			
		
		
			
			
彩在第二片头曲《chase》中出现

			
		
		
			
			
彩（与其他已故杜王町居民）在第三片头曲《Great Days》中出现

			
		
		
			
			
彩的关键艺术图