# 迪亚波罗

剧透警告：有关于黄金之风部分剧透详细信息可能如下 

迪亚波罗（日文：ディアボロ?，Diaboro；英文：Diavolo）是《JoJo的奇妙冒险：黄金之风》的主要反派。
作为热情组织的第一位老板，迪亚波罗通过抹去自己过去的所有踪迹，包括杀害他的女儿特里休·乌纳，来追求绝对的安全和优越感。他试图通过操纵布加拉提小队执行他的命令来夺回她。他和维尼卡·托比欧是共用一个身体的两个灵魂，托比欧只能部分展现极其致命的绯红之王，而迪亚波罗才是该替身的主要使用者，并能完全发挥其残酷的力量。

形象
迪亚波罗是一位身材高大、体格精瘦而结实的男人。他留着长发，上面有分布着各种斑点的豹纹图案，以锯齿状方式分边；刘海竖起，向一侧微微分开。其余的头发在肩膀处齐平。他隐藏在托比欧毛衣下的衬衫，似乎由复杂的网状金属丝构成：它覆盖了他的肩膀和躯干，但沿着他的背部和腹部，则是相连的圆环，圆环塞入腰带下，腰带的后端延伸出两到三条长长的“燕尾服”。他的手臂上有花卉纹身的袖套，一直延伸到一对金色的腕带。他还穿着与托比欧相同的饰钉裤和看似没有袜子的乐福鞋。

性格
  迪亚波罗会激烈地保护自己的秘密迪亚波罗最突出的性格特征，是他痴迷于抹去自己历史的一切踪迹，并在世人面前隐藏自己的存在，这是一种他会不择手段去实现的强迫行为。他相信，过去的错误，或者仅仅是过去本身，是人类成长必须战胜和摧毁的东西。因此，他对自己的过去极度焦虑，将其与恐惧联系起来，并对任何试图了解他的人感到不安。即使在已经充满秘密的热情组织架构中，迪亚波罗也极尽所能地隐藏自己的身份和面孔，通过多个代理人或电脑来发布命令，以确保从未有人与他本人见面。迪亚波罗一生大部分时间都生活在阴影中，暗示着他是隐藏在另一个人格托比欧身体里，永远穿行于意大利，且只住在汽车旅馆和酒店房间里。这种抹去过去的强迫性特征，也象征了绯红之王固有的不完美性，尤其是其“碑文”的能力。虽然他可以看到未来，从而避免任何错误，但他的替身能力却无法抹去已经发生的人生低谷或“退潮”，迫使他只能通过个人的、手动的方式去努力修正自己的错误。  下属从未与迪亚波罗直接互动，即使是干部也不例外
迪亚波罗有一种暴力倾向，他会狩猎和杀死那些试图揭露他任何个人信息的人，或者仅仅是那些有可能将敌人引向他的人。这体现在他宁愿杀害自己的家人也要保障身份安全上——这一点在他试图谋杀甚至从未见过自己、只知晓母亲口述信息的女儿时表现得淋漓尽致。但这在一定程度上是合理的，因为在《JoJo的奇妙冒险》的世界观里，家庭成员之间存在神秘的灵魂联系，迪亚波罗和特里休能够感知彼此的灵魂，知道对方在哪里以及是否还活着。尽管如此，迪亚波罗在即将被发现时也足够务实，不会大开杀戒。例如，他只在需要足够时间来抹去存在痕迹时，才使用自己的能力去迷惑酒店的女服务员。一旦他得知有热情组织成员试图调查自己，他们便会被冠以叛徒之名，成为他展示愤怒和绝对权力的典型。最著名的例子是索尔贝和杰拉德，迪亚波罗杀死了他们。特别是索尔贝，他被肢解后泡在福尔马林里，并被固定在镜框中，然后送到了暗杀组那里，作为对未来叛徒命运的可怕警告。迪亚波罗甚至对他最信任的下属和第二灵魂托比欧，也固执地保守着自己的秘密。

能力
  
替身
迪亚波罗的替身是“绯红之王”，一个极其强大的替身，拥有惊人的物理力量和削除最多约10秒时间的能力，并能预测未来10秒内发生的一切。尽管存在一些限制，但绯红之王使他在战斗中几乎无敌，因为他可以预见并反击敌人的行动，或通过削除它们发生的时间段来使其变得毫无意义。

履历
早年
  还是婴儿的迪亚波罗 
迪亚波罗的身世大部分模糊不清，但有些事实是清楚的：他于1967年夏天出生在一个全女性的监狱里，他的母亲声称自己怀孕了两年，并且没有任何父亲，无论是在监狱内还是监狱外，能成为孩子的父亲。由于她的刑期还有好几年，迪亚波罗被送回了撒丁岛，与母亲家乡的一位神父一起生活。据邻居和朋友说，迪亚波罗为人坦率，但又胆小、不太聪明；他想成为一名水手，而不是像父亲希望的那样成为神父。在某个时间点，迪亚波罗见到了他的母亲，并将她埋在了自己的房子下面。
1984年至1985年间（大约在他17到18岁时），迪亚波罗遇到了度假中的多娜泰拉·乌纳。多娜泰拉爱上了化名为“索里德·纳索”的迪亚波罗，他们关系亲密并生下一个女儿名叫特里休·乌纳，但迪亚波罗对此从不知情。在此期间，迪亚波罗在撒丁岛的翡翠海岸给多娜泰拉拍了张照片，并向她说了许多关于自己的谎言，多娜泰拉都信以为真。当他们分开时，迪亚波罗承诺会回来，但从未兑现。

  那场抹去了迪亚波罗所有踪迹的大火
1986年，迪亚波罗19岁时，那位神父（彼时已完全将迪亚波罗当作儿子）看到迪亚波罗和女友多娜泰拉在海滩上散步。神父认为是时候给迪亚波罗买辆车了，于是开始建造车库，却在那里发现了一个年轻女人，迪亚波罗的母亲，被活埋于泥土中，嘴巴被缝上。当晚，村庄燃起大火，村庄被焚毁，神父和其他五人死亡。迪亚波罗也被列为遇难者，但实际上他逃到了埃及，参加了一次挖掘工作。在此期间，他偶然发现了六支箭；他偷走了它们，逃跑了，并很快遇到了恩雅婆婆，恩雅告诉了他这些箭的用途。然后，他以一大笔钱卖给了恩雅五支箭，很可能返回了意大利，创建了后来成为意大利主导势力的热情组织。他留下的那支箭很可能创造了总统先生，波尔波的替身黑色安息日，作为热情组织入门测试的一部分，也创造了他自己的替身绯红之王。
组建热情后，他迅速派遣日益增多的手下，去铲除意大利的其他黑手党家族。在他统治热情的整个时期，由于他的分离性身份障碍，没有人亲自见过他或见过他的脸。他还命令热情组织清洗街头的毒品并进行各种慈善活动（同时暗中贩卖毒品），这给外界留下了热情是一个公正且良性的组织的印象。这使得迪亚波罗能够吸引许多像布鲁诺·布加拉提这样天真的理想主义者加入热情组织。
1990年代，波鲁纳雷夫和空条承太郎出发去寻找迪亚波罗挖出的其余箭。波鲁纳雷夫注意到，在意大利，犯罪率和死亡率已飙升到平均水平20倍以上。因此，他开始调查热情组织和迪亚波罗，最终导致两人直接对峙。作为对他险些揭露自己身份的报复，迪亚波罗挖掉了波鲁纳雷夫的右眼，扯断了他的胳膊，并将他扔下悬崖——这一过程使波鲁纳雷夫双腿骨折——并宣布他已死亡。然而，波鲁纳雷夫幸存下来，并找到了另一支箭，正如他所怀疑的那样。
1994年，里苏特·涅罗加入热情，迪亚波罗任命他为暗杀组的队长，给了他包括索尔贝和杰拉德在内的几名手下。然而，迪亚波罗从未给予他们领地，而其他所有小队都被给予了领地。五年后，该小队递交了关于领地和加薪的请求。当迪亚波罗拒绝这一请求时，暗杀组试图通过找出他们老板的身份来进行勒索。不幸的是，迪亚波罗察觉到了，并绑架了索尔贝和杰拉德，最终折磨并杀死了索尔贝，而杰拉德则自杀了。然后，他把杰拉德的尸体留在了暗杀者们共享的公寓里，并将索尔贝的三十六个尸块浸泡在冰冻的福尔马林中固定成框，送回了暗杀组基地。当暗杀组正式背叛时，康诺罗·穆罗洛协助他们对抗老板；无论迪亚波罗是否知道此事，他都将暗杀组定为叛徒。
在上述事件中，维尼卡·托比欧“成为了热情的一员”；即，迪亚波罗开始利用他私下执行任务，并在公共场合露面而不被任何人看见。目前尚不清楚托比欧是什么时候完全形成并“加入”热情的，以及他已经在迪亚波罗手下工作了多少年——然而，假设迪亚波罗对他不差，那么托比欧早已对他忠心耿耿，并坚信自己是老板最信任的下属。
2001年1月，多娜泰拉因病去世，特里休开始了寻找父亲的旅程。由于在意大利的势力网络，迪亚波罗得知了此事，并派贝利可罗在暗杀组找到她之前找到她。

《黄金之风》（2001年）
由于他的贩毒计划仍在影响民众，特别是儿童，乔鲁诺·乔巴纳被热情组织相关的事件所吸引。卢卡的死促使迪亚波罗派布加拉提去杀掉凶手，这最终导致这位干部与乔鲁诺结盟。乔鲁诺通过了入伙测试，杀死了波尔波，成为了布加拉提小队的一员。击败马里奥·兹凯罗和沙雷后，贝利可罗会见了他们，让布加拉提晋升到波尔波的职位，并将特里休·乌纳和迪亚波罗（对波尔波）的命令一并交给他们，让布加拉提将特里休带给他。这个计划一箭双雕：既能杀死暗杀组，也能杀死布加拉提小队，并且亲手杀死特里休，因为她是有血缘关系的至亲，拥有他的基因，这会给他的敌人留下有关他身份的线索。

与特里休的交涉
在此期间，迪亚波罗前往不同的地点，留下供布加拉提小队使用的物品；这些物品包括在庞贝城激活总统先生的钥匙、那不勒斯车站的可可·简帛、以及威尼斯的一张光盘，上面会告诉老板交出特里休的最终地点。 布加拉提小队很快设法集齐了所有这些物件，同时消灭了试图抓捕特里休的暗杀组成员，最终布加拉提亲自陪同特里休去见老板；然而，此时布加拉提已经参与了乔鲁诺暗杀老板的计划，而迪亚波罗对此毫不知情。  老板正在对付叛徒布加拉提在电梯驶向迪亚波罗所说的所在塔楼途中，他绑架了特里休，从电梯井滑下，进入了地下室。布加拉提终于受够了老板，他紧随其后，拒绝离开，为了保护她而引发了战斗。迪亚波罗轻松地压制了布加拉提并给予了致命一击，然后试图杀死特里休。然而，他被黄金体验的能力阻止了，并被拖延了足够长的时间，让布加拉提带着特里休逃走。由于绯红之王在处理人数众多的情况下存在缺陷，迪亚波罗让他们得以逃脱，并将整个小队打上叛徒的标签，派出自己的精英小队去杀死他们和他的女儿，并以金钱奖励作为承诺。
瞄准叛徒们
与此同时，迪亚波罗命令他的另一人格托比欧去调查一件特定的事情：多娜泰拉在撒丁岛居住的房子还在，并且如果忧郁蓝调在那个地方被使用，雷欧·阿帕基将会揭示迪亚波罗的脸。  老板杀死了一个好管闲事的算命师途中，托比欧被一个算命师质问，他透露他们正在寻找他们的女儿。迪亚波罗暂时现身并杀死了算命师，但在此之前得知他与里苏特·涅罗的相遇很快会发生。在前往多娜泰拉住处的路上，托比欧乘坐的出租车司机想要欺骗他，以为装有母亲照片的信封里装满了钱。迪亚波罗再次介入，几乎挖出了司机的眼睛。然而，他注意到出租车司机不仅没看到信封的内容，没有理由除掉他，而且他们正被人监视。里苏特计划拦截布加拉提小队，进行捕捉特里休的最后一次尝试。起初，里苏特只是以为托比欧是个游客，但当看到他听到航空史密斯的声音和看到它出现时的反应时，意识到托比欧是一个替身使者，并攻击了他。与里苏特的战斗持续了很长时间，他几乎多次成功杀死托比欧，如果不是迪亚波罗的干预的话。他将碑文交给托比欧使用，并在整个战斗中鼓励托比欧接近里苏特，以便绯红之王能以一击即溃的方式杀死他，或者在托比欧面临受伤风险时命令他逃跑。然而，这场战斗对里苏特十分有利，从金属制品的力量到托比欧缺乏战斗经验，都为这位叛徒添了把火。  里苏特杀死老板的最后一次尝试迪亚波罗将金属制品创造的刀片扔向了布加拉提小队方向。这导致航空史密斯介入并射中了里苏特，使他濒临死亡并被击败。当迪亚波罗从托比欧体内出现时，他站在这个叛徒刺客的对面，提出如果里苏特恢复战斗中流失的血液中的铁含量，就可以让他带着尊严无痛苦地快速死去。然而，里苏特让金属制品劫持了航空史密斯，试图射杀迪亚波罗。作为回应，绯红之王削除了时间，让子弹穿过迪亚波罗的身体，终结了里苏特。迪亚波罗对里苏特不仅仅是保住了尊严死去，而是根本没向老板卑躬屈膝这一点感到失望。迪亚波罗疲惫虚弱至极，于是吞噬附近的青蛙来补充部分铁元素。当布加拉提和他的队员们追踪时，他攻击了一个正在踢足球的孩子，偷走了孩子的球衣，并喝了小孩不少血来恢复自己血液中铁的含量。这让他得以伪装成托比欧的样子杀死阿帕基，试图消除布加拉提小队揭露他面孔的机会。然而，这一尝试失败了，因为一个未知的第三方开始协助叛徒们获得击败绯红之王的力量。
与叛徒们的摊牌
在布加拉提小队跟随革命者的指示离开撒丁岛后的某个时候，迪亚波罗将身体控制权交还给托比欧，并告诉他去调查那栋房子。然而，他预知到布加拉提小队正在向罗马移动，并命令托比欧乘飞机前往那里，以及请求乔可拉特和赛可的帮助，尽管他对前者的过往行为表示厌恶。然而，当托比欧到达罗马时，他被赛可扣为人质，并很快开始帮助一个再次濒临死亡却浑然不知的布加拉提。迪亚波罗利用自己灵魂与特里休相似这一点，欺骗布加拉提让他帮忙，以便找出是谁在协助叛徒们。然后，他设法溜过布加拉提小队其他成员，把自己带到了罗马斗兽场。

到达那里后，迪亚波罗注意到有人在监视他们，并命令托比欧保持警惕。这个不明身份的人开口询问布加拉提，他身边的人是谁。迪亚波罗仔细看了看那个人，注意到那把赋予替身的“箭”，这让他震惊，脑海中只想到一个人：波鲁纳雷夫。尽管布加拉提告诉波鲁纳雷夫那是特里休，托比欧也向他保证他是个女孩，但波鲁纳雷夫要求看看她的替身。就在那一刻，托比欧消失了。  迪亚波罗终于露出真面目托比欧又出现在通往波鲁纳雷夫的台阶上。他开始用迪亚波罗的声音说起，每个人如何都必须战胜过去的错误，同时他脱下毛衣，经过一根柱子。当从柱子后面走出来时，迪亚波罗已经完全暴露在波鲁纳雷夫面前，他知道在接下来的对峙中，他无法完全保持隐藏。尽管看到波鲁纳雷夫在上次遭遇后竟然还活着，让他有些惊讶，但他还是做好了再次攻击他的准备，以确保他彻底死去。在迪亚波罗开始攻击之前，他质问波鲁纳雷夫，为什么当意大利已经有一支箭，而且他的盟友都已经拥有替身的时候，他却还拿着另一支箭。当波鲁纳雷夫拒绝回答时，迪亚波罗向他冲过去。在绯红之王有机会削除时间之前，波鲁纳雷夫咬破自己的手指，将其举在另一只手上方。迪亚波罗注意到这一点，将自己移动到波鲁纳雷夫身后。然后，当时间恢复时，他被波鲁纳雷夫的银色战车攻击，手臂被划开。迪亚波罗立刻明白，波鲁纳雷夫手指上滴下的血让他能立即知道时间何时被削除。波鲁纳雷夫还没来得及逃跑，迪亚波罗就再次削除了时间，并将手臂上的血甩到了波鲁纳雷夫眼睛所在的位置，以确保当时间恢复时他无法看见。然而，当迪亚波罗准备好让绯红之王在时间恢复的瞬间给予波鲁纳雷夫最后一击时，他注意到银色战车已经被箭刺穿了脸部，于是替身险险地避开了那一击。  迪亚波罗与波鲁纳雷夫正面对决看到银色战车跳过了普通力量型替身两米的射程限制，他决定刺穿波鲁纳雷夫的胸膛以使其无法进一步行动。通过确认脉搏来确保敌人死亡后，迪亚波罗开始怀疑，除了赋予普通人替身之外，箭是否还有其他某种能力，然后他将箭据为己有。在离开之前，他感谢波鲁纳雷夫为他带来了另一支箭。然而，就在这时，迪亚波罗注意到一个身穿黑衣的神秘人物开始从他身边走开。尽管他愤怒地要求知道这个存在的身份并命令它面对他，但他的双腿突然发软，箭也掉落下来。还没等他想清楚情况，迪亚波罗就陷入了沉睡。
银色战车镇魂曲是波鲁纳雷夫为了防止“箭”落入迪亚波罗之手而准备的最后一招，它使罗马的每个人都陷入沉睡，同时交换了他们的灵魂。醒来后，布加拉提小队在他们的新身体里弄清了灵魂交换的机制和他们临时的新身份。他们得出结论，迪亚波罗的灵魂会在布加拉提的身体里，反之亦然。于是，灵魂在特里休身体里的盖多·米斯达立即向这个毫无防备（迪亚波罗）的身体开了几枪，而此时这个身体正在站起来。然而，迪亚波罗的灵魂当时正与特里休的灵魂一起，潜伏在米斯达的身体里。他很可能是推断出他们正在向托比欧开枪，于是愤怒之下将附近的围栏掰断，用断掉的杆子刺穿了纳兰迦·吉尔伽（在乔鲁诺的身体里），将他瞬间杀死。当乔鲁诺恢复了正常，队伍意识到他们搞错了，必须从银色战车镇魂曲手中夺回“箭”，同时带上了灵魂在可可·简帛体内的波鲁纳雷夫。迪亚波罗，作为一个独立的灵魂，开始破坏小队击败银色战车镇魂曲的尝试。

在银色战车镇魂曲展现其真正能力，将人和动物变成“其他东西”的最初迹象出现时，迪亚波罗第一个意识到了它的弱点。然而，乔鲁诺自己意识到迪亚波罗一直在搞破坏，于是制止了小队。乔鲁诺告诉所有人彼此之间至少保持五米的距离，因为迪亚波罗（在灵魂交换期间与托比欧分离）现在正附身在他们其中一人身上。就在这时，迪亚波罗意识到，由于乔鲁诺·乔巴纳的敏锐洞察力，他是自己最大的障碍。  作为游魂的迪亚波罗这个年轻人试图通过触碰他的盟友，感知是否存在两个灵魂，来揭露老板。迪亚波罗（与特里休的灵魂同在米斯达的身体里）在乔鲁诺接近布加拉提时，砍断了他的手臂并重击了他的头部，以免自己被逼入绝境。他还得以抓住了特里休自己的替身辣妹，并完全控制了米斯达的身体。在发现自己可以活动米斯达身体的各个部位后，迪亚波罗让他冲向镇魂曲和“箭”，利用绯红之王的能力抢占先机。他预先发动了碑文，削除了时间，差之毫厘地躲开了米斯达的子弹，并在到达镇魂曲的途中抵御了许多攻击。在他暴露自己之前，他注意到银色战车镇魂曲的影子总是与它本体位置相反。利用这一信息，绯红之王在自己头部后方盲打了一拳，击中了一个一直在他身后、产生影子的光球。这几乎摧毁了银色战车镇魂曲，并解放了镇魂曲之箭，迪亚波罗将其收入囊中。欣喜若狂地以为箭再次回到了自己手中，他准备用箭刺穿绯红之王。然而，乔鲁诺将喷溅到迪亚波罗身上的他的血液变成了一群蚂蚁，它们咬断了箭。
迪亚波罗在挡开米斯达的更多子弹后，伸手去拿掉落的箭，但他挡开的那些子弹又射穿了他的手，将箭震飞了很远一段距离。  除掉讨厌的女儿他感到困惑，意识到是特里休一直在反抗，而辣妹用它的能力软化了子弹。迪亚波罗还以颜色，希望他的女儿从未出生，然后狠狠一拳击穿了她的灵魂腹部。然后，他利用这一拳的力量，将米斯达的身体扔向他拿到箭的方向。再次拿到箭后，迪亚波罗毫不犹豫地试图刺穿绯红之王，结果箭却直接从替身的手中穿透过去；布加拉提最终摧毁了银色战车镇魂曲的残骸，以此为代价牺牲了自己的生命，解除了它的能力，拯救了特里休，将迪亚波罗的灵魂和绯红之王从箭旁赶走。
苏醒后，迪亚波罗试图逃跑，但清醒的特里休告诉乔鲁诺，她的父亲正在“逃跑”。为了维护自己的尊严，当他再次与乔鲁诺对视，看到箭落在了男孩手中时，他决定攻击乔鲁诺。他使用碑文预见到了箭会拒绝乔鲁诺，然后在黄金体验被刺穿的同时对其造成了致命伤害。

  迪亚波罗意识到自己无法影响黄金体验镇魂曲尽管碑文的预测如此，乔鲁诺还是成功地将他的替身进化成了黄金体验镇魂曲。起初，迪亚波罗认为这个新形态只是简单的强化，然后又预测到乔鲁诺会死。乔鲁诺嘲弄并贬低迪亚波罗和他的哲学，指出虽然他队友的正义行为不能被“削除”，但老板和他的自私行为可能就不一定了。迪亚波罗试图削除时间，就在这时黄金体验镇魂曲释放了连环拳，米斯达也开了几枪，几只黄蜂飞过。迪亚波罗将自己移动到乔鲁诺身边，把血溅到自己脸上，就像他对波鲁纳雷夫做的那样，然后准备给予乔鲁诺心脏致命一拳。然而，在这一击命中之前，他看到黄蜂向后飞、米斯达的子弹回到枪膛，这让他惊讶不已。就在他准备继续攻击时，迪亚波罗自己被镇魂曲在削除的时间内对他说话惊呆了，它声称，尽管碑文让他看到了未来几秒的现实，但迪亚波罗自己永远无法到达那个现实；黄金体验镇魂曲通过将绯红之王看似不可战胜的能力“归零”并无效化，展现了它的真正力量，彻底解除了时间的削除。迪亚波罗被强迫看着自己说着同样的话，完全不敢相信，因为乔鲁诺和他的替身一拳就轻松地粉碎了碑文。为了终结这个给他带来这么多麻烦的男孩，他不顾一切地再次攻击乔鲁诺，最终被黄金体验镇魂曲狠狠痛殴，绯红之王在此过程中被摧毁，迪亚波罗本人也被打入附近的河流中。
《乔治·乔斯达》
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
在轻小说《乔治·乔斯达》中，迪亚波罗是次要反派之一，是第37宇宙的角色，与他的原始对应体一样，是热情组织的前老板。他首次被提及是安东尼奥·托雷斯的谋杀案受害者之一，另一个受害者是吉良吉影。他仍然挥舞着他的替身，绯红之王。

最终时刻
  迪亚波罗永远无法迎来终结
由于黄金体验镇魂曲的能力，迪亚波罗被困在一个无尽的死亡循环中。他因死亡并随后返回零点（死亡前一刻），从而一次又一次地经历死亡，永无止境。从在附近的河流中溺死开始，接着被刺死、活体解剖、被车撞。在恐惧中等待着下一个永无止境的死亡将来自何处，迪亚波罗的最后身影是他哀求一个无害的孩子不要靠近他。

后续
在《恬不知耻的紫烟》中，故事开头曾简短提到，在迪亚波罗死亡后的六个月内，乔鲁诺成功地让整个热情组织相信他一直都是老板。除了由波尔沛领导的毒品队之外，尚不清楚有多少热情组织成员真正相信这一点。通过波鲁纳雷夫，乔鲁诺还获得了史比特瓦根财团的协助，使得热情组织比迪亚波罗统治时期更加强大。而迪亚波罗，在这整个过程中以及之后很长一段时间里，仍在无尽的死亡循环中不断死去。

名言

杂项
人际关系

与另一人格：
迪亚波罗对托比欧：尽管在大多数情况下是为了自我保护或生存（假设杀死托比欧也会杀死迪亚波罗，反之亦然），但迪亚波罗似乎对托比欧怀有相当的喜爱之情：他将托比欧置于一个非常危险的副手位置，而不是一个普通下属；他常常给予托比欧通往成功的指导，甚至提醒他远离里苏特，鼓励他逃跑；最奇特的是，他有一种习惯，偶尔会用更接地气的“我（watashi wa）”这个人称代词来称呼托比欧为“我（可爱的）托比欧”。值得留意的是，当银色战车镇魂曲激活，托比欧被米斯达多次射中后，迪亚波罗几乎立刻摧毁并刺穿了纳兰迦，瞬间杀死了他，并开始试图实施更多谋杀——在这件事发生之前，迪亚波罗完美地隐藏着自己，每个人都以为迪亚波罗的灵魂在布加拉提的身体里。另一方面，迪亚波罗对自己安危的关心大于对托比欧的，他将托比欧留在布加拉提的身体里等死。
托比欧对迪亚波罗：虽然托比欧从未了解到他们之间的真相，但他对迪亚波罗非常尊敬，总是叫他“老板”——然而，托比欧是否知道迪亚波罗的名字尚不清楚。托比欧似乎也是迪亚波罗的替罪羊，他对此感到骄傲，考虑到他固执的忠诚，他似乎在记得的时候会听从迪亚波罗的大部分命令。根据托比欧死前自己的说法，迪亚波罗告诉他，留在布加拉提的身体里会很危险，决定离开，让托比欧听天由命。
多娜泰拉·乌纳：尽管他们的关系如何，除了迪亚波罗拒绝给她他的真实姓名，转而使用假名“索里德·纳索”且从不谈论自己外，可以推断，在他的匿名性得以维持的前提下，这段关系基本上是积极的。迪亚波罗拍了一张多娜泰拉的照片，她多年来一直珍藏着这张照片，尽管迪亚波罗后来得知这张照片的存在被用来对付他时感到非常愤怒。有趣的是，尽管迪亚波罗心狠手辣，但他从未企图杀害多娜泰拉。同样地，多娜泰拉深爱着迪亚波罗，并告诉女儿关于他的好话（尽管都是迪亚波罗事先编造的谎言），而且众所周知，多娜泰拉在病逝前，希望能再次见到她的爱人。
特里休·乌纳：迪亚波罗从未真正知晓特里休的存在，直到多娜泰拉去世，暗杀组开始寻找他们前雇主身份的线索。迪亚波罗意识到他们的血缘纽带能让他感知到她的存在（家庭纽带在《JoJo》的世界里是一种反复出现的超自然力量）。他立刻意识到她也能感知到自己，并危及他的匿名性，于是制定了一个计划，亲手杀死她，并利用布加拉提小队作为棋子，将她带到自己身边，同时阻止叛徒们抓住她。在最后一战中，迪亚波罗断绝了与特里休的父女关系，希望她从未出生。当她在最终决战中阻止他获得箭时，他让绯红之王一拳击穿她的腹部作为回应，试图再次杀死她。然而，由于布加拉提的牺牲，她得以幸存。在那之后，迪亚波罗至少感谢了特里休给了他攻击乔鲁诺·乔巴纳的勇气，因为她向盟友揭露了迪亚波罗试图逃跑，这刺痛了他的自尊。
敌人
布加拉提小队
乔鲁诺·乔巴纳：由于热情组织在那不勒斯的腐败问题，包括影响甚至波及儿童的贩毒活动，乔鲁诺从一开始就计划扳倒迪亚波罗。正因如此，迪亚波罗进行了报复，将乔鲁诺列为高优先级目标。在第五部故事的过程中，两人成为了死敌，迪亚波罗在纳兰迦死后引发了他的愤怒，而乔鲁诺则帮助激起了布加拉提小队的背叛。在争夺箭的过程中，只有乔鲁诺想出了迪亚波罗正藏在队伍某人的身体里这一推论，使得老板意识到乔鲁诺是他最大的威胁。随着布加拉提的死亡，迪亚波罗确认了乔鲁诺事实上是更危险的那个个体，这不仅是因为他的狡猾，也因为从男孩进入热情组织的那一刻起，他就策划着要取代他。
布鲁诺·布加拉提：在遇见乔鲁诺之前，布加拉提对迪亚波罗忠心耿耿，尽管他知道该组织在那不勒斯从事的贩毒活动。虽然布加拉提起初无力采取行动，但在乔鲁诺的劝说下，他也下定决心要扳倒老板。这最终导致了迪亚波罗杀死了他，尽管如此，迪亚波罗还是公开表达了对布加拉提的尊重，称赞了他的英勇和能力。
纳兰迦·吉尔伽：虽然与纳兰迦没有直接互动，但他一旦背叛，同样成为了威胁。银色战车镇魂曲被激活，托比欧被米斯达射中后，迪亚波罗通过杀死纳兰迦进行报复，因为纳兰迦拥有雷达能力，可以找到任何试图攻击银色战车镇魂曲的人。
雷欧·阿帕基：迪亚波罗害怕阿帕基，因为他可以凭借自己的力量轻易查出谁是热情组织的老板。正因如此，迪亚波罗亲自回到撒丁岛拦截阿帕基，并在得到机会时，不仅伪装成托比欧，还伪装成一个单纯在踢足球的孩子，成功刺杀了他。
盖多·米斯达：虽然迪亚波罗与米斯达没有什么关联，但米斯达则与其他队员一样，都对老板充满憎恨与恐惧。迪亚波罗同样将他视为威胁，仅仅因为背叛。最终，在与迪亚波罗的最后一战结束后，米斯达是乔鲁诺到来之前，布加拉提小队中最后一位在世的原始成员。
潘纳科达·福葛：即使所有证据都摆在他面前，福葛仍然在对布加拉提效忠与与迪亚波罗保持良好关系中挣扎。在理解了背叛热情组织和迪亚波罗的极端危险性后，福葛最终选择留在迪亚波罗一边。在一个被弃用的故事情节中，福葛也被派去杀死他昔日的朋友。如果保留了这个设定，荒木承认乔鲁诺将不得不给出致命一击，他认为那会过于令人心碎。
简·皮耶尔·波鲁纳雷夫：波鲁纳雷夫是迪亚波罗众多敌人之一，不过迪亚波罗对波鲁纳雷夫本人并无特别兴趣。一旦迪亚波罗发现波鲁纳雷夫一直在调查他，他就亲自、残忍地试图除掉他，但却无意中让他活了下来。在他们的第二次交锋中，迪亚波罗对波鲁纳雷夫还活着并不太在意，也不在意他知道自己的名字，而是想立刻知道为什么波鲁纳雷夫会拥有一支箭，对这个熟悉的敌人相关的事情展现出了紧迫感。尽管如此，迪亚波罗还是不费吹灰之力地再次成功终结了波鲁纳雷夫，踩着他的脖子以确认脉搏，确保了他的死亡。然而，迪亚波罗并不知道，银色战车镇魂曲通过将其原主人的灵魂保存在乌龟可可·贾布罗的身体里，从而拯救了他。
其他
暗杀组：迪亚波罗不仅拒绝了给予暗杀组领地和更高的报酬，并且在背叛的苗头首次出现时，就下令杀死了他们中的两名成员，其中一人的尸体被分成了36块，然后分别寄回了小队。值得注意的是，暗杀组花了两年时间才制定出报复计划，而迪亚波罗立刻察觉并采取了报复行动。迪亚波罗鄙夷这些刺客，但也对暗杀组的队长里苏特·涅罗产生了一定程度的尊重，将他视为值得尊敬的对手，并在他们的战斗中给了他一个可疑的“殊荣”——如果他遵守命令恢复铁元素水平，就可以无痛苦地死去。
乔可拉特和赛可：尽管迪亚波罗本身道德败坏，但在他看来，这两人都是彻头彻尾的怪物，之所以将他们留在组织里，是因为二人能力上的强力组合，以及他们个人强大的实力，作为他亲卫队的一部分。在乔可拉特和赛可看来，他们听从迪亚波罗的命令，只是因为他允许他们折磨人，并且他们计划着最终推翻他。
电子游戏
黄金之风（PS2）
迪亚波罗作为第12章和第13章中的敌人登场（以“老板”的身份；一个隐藏在阴影中、身着西装的剪影），以及在第20章和22章中登场，他在游戏中运用绯红之王来改变时间。迪亚波罗是所有敌人中生命值最高的。由于完全不同的诠释，这款游戏从未将绯红之王的能力称为“削除时间”。在第12章中，布加拉提需生存一分钟；在第13章中，他需削减掉老板很少一部分生命值以获胜；在第20章中，波鲁纳雷夫也必须削减掉迪亚波罗一小部分（约五分之一）生命值；在第22章中，乔鲁诺和黄金体验镇魂曲必须最终击败迪亚波罗。
在12和13章中，“老板”可以简单地“瞬移”到布加拉提身边，这与一般人会看到绯红之王的效果有些相似但不完全准确；他还使用一个强力的钩拳，横过玩家的身体，然后用另一拳将人打飞很远（类似于漫画中他对布加拉提的攻击）；另有绯红之王击打地面，飞起碎片的攻击。老板可以摧毁舞台周围的多根柱子，布加拉提会受到溅射碎片的伤害。他最强大的攻击方式是用手刺穿玩家的腹部，然后转身将其猛击到地面，使其翻滚很远一段距离。
试图在老板站立不动或没有发动攻击时击中他，他会使用绯红之王的能力瞬移离开，避免伤害。在第13章中，在揭露了绯红之王能力的本质后，这种瞬移效果还伴有颜色反转的闪光，与《全明星大乱斗》中迪奥的时间停止能力的效果有着奇异的相似之处。
在第20章和第22章中，每当迪亚波罗使用绯红之王的能力时，除了他和绯红之王之外，一切都变得缓慢，屏幕的颜色反转。奇怪的是，迪亚波罗在绯红之王生效期间仍然可以被击中并受到伤害，这使得这个能力更像是真正的时间减缓，而非原作的时间削除。在第20章中，他获得了一个新能力，可以以极快的速度将绯红之王发射向目标，用几乎没有预警的重拳将其打倒。
在第22章中，尽管乔鲁诺本人仍然受到时间操纵的影响，但黄金体验镇魂曲可以不受阻碍地移动和攻击。迪亚波罗还获得了另外两种能力：其一是让绯红之王击打地面，产生一个破坏力惊人、范围覆盖整个舞台的冲击波，如果击中会将乔鲁诺打飞很远（只有在乔鲁诺长时间靠得太近时才会使用）；另一种是将血溅到乔鲁诺脸上，让他退缩足够长的时间，以便迪亚波罗发动他任何更强大的攻击。当他的生命值首次归零时，迪亚波罗会释放一个无伤害的冲击波击退乔鲁诺，然后作为最后一搏，恢复五分之一的血量。

隐藏要素
第12章
布加拉提必须用替身射击绯红之王。（分数: 4）
布加拉提必须站在特里休昏迷的身体附近，用替身射击迪亚波罗。（分数: 6）
第13章
布加拉提以MAX的隐藏要素等级开始此关。（分数: 10）
第20章
波鲁纳雷夫必须用替身射击迪亚波罗。（分数: 7）
波鲁纳雷夫必须用替身射击绯红之王。（分数: 3）
第22章
乔鲁诺以等级5的隐藏要素等级开始此关。（分数: 5）
乔鲁诺必须使用他的重攻击（X键）并击中敌人。（分数: 3）
乔鲁诺必须在绯红之王激活能力之前和期间避免受到伤害。即使在受操纵的时间内没有受到伤害，但若在此前已被击中，隐藏要素也会丢失。（分数: 2）
全明星大乱斗（PS3）
迪亚波罗在《全明星大乱斗》中是一名可玩角色。
作为七大主要反派之一，迪亚波罗比大多数角色都强，他以单次攻击造成巨额伤害的能力弥补了其有限连招的不足。作为游戏中大多数可玩角色中的“替身”类型，迪亚波罗可以开启/关闭绯红之王，从而改变招式。不过，与游戏中绝大多数替身使者不同，他无法使用从卡普空游戏中回归的“替身冲刺”能力；他的任何技能都不能让他与替身协同攻击，因为他每一次攻击，包括普通打击，都完全由绯红之王执行。他与荷尔·荷斯和盖多·米斯达共享此效果。
绯红之王作为一个强力替身，其近战攻击能使对手倒地。替身开启时，迪亚波罗的地面重攻击和空中重攻击会使对手倒地，他的蹲下重攻击会将对手打向空中；他的蹲下中攻击则用于绊倒对手。这些近战攻击可以用来设置连招，因为他大部分技能不具备连招潜力。
迪亚波罗独有的是“削除时间”能力，由带星标记的技能自动触发。一旦触发，舞台环境，包括背景角色，会完全消失，只留下深红色渐变至黑色的背景。在这短暂的削除时间期间，对手不能移动或行动，只能站着不动，而迪亚波罗对任何延续到削除时间中的攻击均处于无敌状态。片刻之后，或者迪亚波罗一发动攻击，时间就会恢复。

我削除了0.5秒！：代替普通的前冲和后撤，迪亚波罗以削除时间进行短距离“瞬移”，使他获得短暂的无敌。
时间被削除了……：一个反击技能。此技能带有星标。迪亚波罗和绯红之王摆出姿势，如果受到非投技/HHA/GHA的攻击，“削除时间”将启动。
真是无聊！：此技能带有星标，只能在迪亚波罗被任何非投技/HHA/GHA，或任何第一次攻击不会使他倒地或击飞的攻击击中时使用。“削除时间”会立即启动，迪亚波罗完全不受伤害。此技能消耗两格心跳量表，作为交换，可以完全破除敌人的攻击或连招，其功能与DIO的“太近了！”反击完全相同。
投技 - 你跑不掉的！：绯红之王抓住对手的衣领，然后向其面部施以毁灭性的一拳。
当绯红之王关闭时：

时间的流动恢复了！：迪亚波罗召唤出绯红之王，向对手腹部打出一拳，使其瘫倒在地（可连段）。此招式可蓄力，以增加射程并变为不可防御，但需要“Putsun Cancel”来衔接蓄力攻击。若蓄力版本命中空中的对手，会将其击飞至舞台墙壁上。
到此为止了！：迪亚波罗召唤出绯红之王，以足够的力道击打地面，产生冲击波，击中对手则会使其倒地。重攻击版本伤害最低，且有可恢复的硬直，但能够击中倒地的对手。
当绯红之王开启时：

你的命是我的了！：绯红之王将对手从中劈开。迪亚波罗的技能可以在此招之后瞬间发动。（可连段）
绯红之王！：投技。绯红之王打出一个短直拳。若命中，绯红之王会快速三连拳，将对手击向空中，然后猛击其面部，力道之大足以将其击飞。
我现在真的生气了！：绯红之王向上角出拳。此招式可作为对空技。对于像瓦姆乌这样比迪亚波罗更高或一样高的对手，即使他们并未处于空中，也具有额外效果。若命中，绯红之王抓住对手的脸，将其用力撞向地面，使其反弹。然后用另一只拳头猛击对手腹部，将其击飞。
迪亚波罗的HHA发动“碑文”，使他能以100%的准确率预见未来，直到槽耗尽。在此模式下，只要迪亚波罗不是在攻击中，他就能自动优雅闪避对手的大部分攻击，而不会消耗任何格挡槽。对手的优雅闪避也被禁用，而他连续使用“我削除了0.5秒！”的能力会得到增强，在使用它躲避攻击和弹幕时露出更少破绽，并且拥有游戏中最快的冲刺速度（互相冲撞时，他的速度甚至能超过芭欧的奔跑）。
迪亚波罗的GHA“永恒巅峰”，与他其他能激活“削除时间”的能力一样，作为反击技发动：迪亚波罗会微笑，和绯红之王一起向对手敞开姿态。如果此时被敌人以任何形式的短/中程（非投技）近战攻击击中，包括HHA甚至是其他GHA，迪亚波罗的GHA都会触发。迪亚波罗会消失，并揭示对手实际击中是他们未来的自己，随后出现在他们身后不远的位置。迪亚波罗宣告他将终结战斗，同时绯红之王发出一记强力的手刀，将对手从中劈开。这是整个游戏中最强大的GHA，能造成对手最大生命值约42%的伤害。
如果乔鲁诺·乔巴拿的黄金体验处于镇魂曲模式，则“削除时间”会被自然无效化；能力会启动并播放确认音效，但削除时间并未实际生效。
如果迪亚波罗被任何非强制倒地或吹飞攻击击败，他会跪倒在地，恐惧地用手指着对手，映射了他在故事中无数死亡中的一次。如果被乔鲁诺本人击败，他会愤怒地称呼他为小屁孩/小鬼，类似他最后与乔鲁诺交锋时被击败前的样子。
迪亚波罗是《第五部》中唯一以可玩角色出现在游戏中的反派，也是游戏中第三高的角色，仅次于乔瑟夫·乔斯达和瓦姆乌（甚至比DIO还高，与任何其他第三部角色一样高），并且是唯一在出场动画中出现两个角色（迪亚波罗和托比欧）的角色。迪亚波罗的第一套换装反映了他最初的形象“老板”，完全隐匿在阴影中，身着燕尾服，留着短发并向后梳，而他的第二套换装则是他伪装成托比欧时偷来的足球服，用于隐蔽自己并刺杀阿帕基。在他的两个胜利姿势中，托比欧会代替迪亚波罗出现，并说出几句他自己的台词（他“手机”的铃声、接电话、声称世界充满笨蛋等）。值得注意的是，无论与谁战斗，迪亚波罗都没有局后特殊台词；所有与迪亚波罗有特殊对话的对手都会触发特殊的出场台词，但如果迪亚波罗获胜，他只是使用默认的胜利台词，或者系统为他设置的台词。

天堂之眼（PS3/PS4）

迪亚波罗和托比欧已确认会与他们的女儿和布加拉提一同出现在《天堂之眼》。
作为一名替身使者，迪亚波罗是众多拥有多种多样能力的角色之一，这使得他在战斗中独一无二。

我削除了0.5秒！：取代了标准的侧步，迪亚波罗削除时间以进行短距离“瞬移”，以更长的闪避动作为代价，获得短暂的无敌。
风格动作 - 一切行动都无用了！：迪亚波罗召唤绯红之王削除时间。一旦发动，从迪亚波罗的视角看，舞台环境会染上深红色调。在时间被削除期间，迪亚波罗对对手既是隐形的，也是无敌的。虽然他们仍然可以行动并攻击他的搭档，但完全无法感知或攻击迪亚波罗本人，这使得他可以自由移动和调整位置。他也不能通过推挤来移动角色，这进一步展示了他缺乏存在感。如果按住风格动作键，时间削除将持续更久。一旦发动，迪亚波罗的耐力槽立即减半，并会缓慢减少，直到耗尽或松开放置键。当迪亚波罗攻击、请求或激活双人连段、以及激活DHA或灵魂继承时，时间也会恢复。其他会取消时间削除的情况包括其他角色连接上DHA，或是能停止时间的角色停止了时间。唯一不受迪亚波罗时间削除效果影响的角色是乔鲁诺·乔巴拿的黄金体验镇魂曲形态；乔鲁诺能够在削除的时间内感知并攻击迪亚波罗，从而有可能将其击出该状态。
若你见过绯红之王，那已经是你的时间了……不，你已经不在这个世界了！：绯红之王打出一个短而不可防御的直拳。若命中，绯红之王会释放6连击，以一发强力的上勾拳结束，将目标直接向上打至高空，让迪亚波罗可以借机连段。
时间的流动恢复了！：召唤绯红之王向前冲刺出拳，能够将对手击飞很远。如果长按发动键，可以蓄力以增加速度和射程，并使其无法防御。如果完全蓄力的版本命中，任何被击中的对手不会飞走，而是会直接瘫倒。
真是无聊！：此技能只能在迪亚波罗站立时受到任何攻击或连击的硬直中发动，即一旦他被击飞、击倒或瘫倒，就无法使用。时间会短暂削除，让他恢复，然后他会自动召唤绯红之王打出一记蓄力拳，将攻击者击飞。此效果也会显著地填充双人热力槽。
碑文：迪亚波罗激活碑文，让他的头发飘到脸前，进入特殊模式。激活时，他的耐力槽会缓慢减少，直到耗尽或他被打中。如果被任何非DHA的攻击击中，且该攻击不会使他倒地或瘫倒，迪亚波罗会自动削除时间并重新出现，其位置取决于被何种攻击击中。如果被远程攻击或被攻击者在射程外的任何攻击击中，迪亚波罗会向前传送一段可观的距离，朝向攻击者。如果他在射程内，迪亚波罗会传送到空中并出现在攻击者身后，从而轻松地进行背刺。
EX - 若你见过绯红之王，那已经是你的时间了……不，你已经不在这个世界了！：技能发动更快，迪亚波罗在最后一拳打出前无敌。绯红之王也会略微向前移动，增加攻击的有效射程。
EX - 时间的流动恢复了！：技能默认以完全蓄力版本执行，迪亚波罗在绯红之王停止移动前无敌。
双人热力攻击 - 永恒巅峰：与其在《全明星大乱斗》中的表现相同，只是不再以反击技开始。
JoJolities
唯有结果会被铭记！：迪亚波罗必须使用他的风格动作。(200分)
在你到达之前，我就知道你的确切位置了！：迪亚波罗必须背刺敌人3次。(200分)
预见吧！：迪亚波罗必须使用“碑文”2次。(300分)
我能看见你行动的轨迹……：迪亚波罗必须在战斗计时器开始后20秒内不受到任何伤害。(500分)
绝不能让任何人威胁到我永恒的王座。：迪亚波罗必须在不损失任何一格血量的情况下击败一名对手。(800分)
锦标赛
他在《天堂之眼》锦标赛中与东方常敏组队，被安排在F组系列赛中以融入主赛事。他们在第一轮被布加拉提和特里休淘汰。

插图

		
			
			
2000年，迪亚波罗被荒木选为第四喜欢的角色。

			
		
		
			
			
JOJO A-GO!GO!

			
		

第五部：黄金之风
漫画动画黑影/伪装揭露封面草稿

		
			
			
还是婴儿的迪亚波罗与他的母亲。

			
		
		
			
			
“老板”在漫画中首次亮相，身着西装，笼罩在阴影中。

			
		
		
			
			
在得知自己有一个女儿后，老板命令热情将她带到他身边。

			
		
		
			
			
隐藏在威尼斯黑暗中的老板（第510章）。

			
		
		
			
			
绑架特里休，并计划杀害她。

			
		
		
			
			
老板决定除掉叛徒布加拉提。

			
		
		
			
			
将布加拉提的血溅得到处都是。

			
		
		
			
			
给予叛徒致命一击。

			
		
		
			
			
嘲弄地坐在布加拉提面前，推断出乔鲁诺·乔巴拿也是一个叛徒。

			
		
		
			
			
老板对布加拉提小队和特里休进行着详尽调查。

			
		
		
			
			
因布加拉提小队成功对抗自己的暗杀者而沮丧地敲坏键盘。

			
		
		
			
			
被女服务员发现。

			
		
		
			
			
愤怒的托比欧变身成老板。

			
		
		
			
			
穿着托比欧衣服的老板，攻击一位算命师。

			
		
		
			
			
攻击一位出租车司机/骗子。

			
		
		
			
			
老板从托比欧身体里现身，身上覆盖着里苏特·涅罗的肉体。

			
		
		
			
			
被金属制品控制的航空史密斯作为里苏特的最后一击而攻击。

			
		
		
			
			
老板使用绯红之王削除了半秒，躲过了纳兰迦的攻击。

			
		
		
			
			
老板的面部模具，由忧郁蓝调协助制作，之后碎裂了。

			
		

		
			
			
迪亚波罗终于在波鲁纳雷夫面前露出真面目。

			
		
		
			
			
布鲁诺·布加拉提在银色战车镇魂曲的影响下，灵魂进入了迪亚波罗的身体。

			
		
		
			
			
随着镇魂曲消散，迪亚波罗被迫回到自己的身体。

			
		
		
			
			
迪亚波罗过早地宣布自己对乔鲁诺的胜利。

			
		
		
			
			
迪亚波罗预见到自己将击败乔鲁诺。

			
		
		
			
			
迪亚波罗破碎的瞳孔和他特有的高光。

			
		
		
			
			
体验着黄金体验镇魂曲的能力。

			
		
		
			
			
迪亚波罗“临终”前的眼睛。

			
		
		
			
			
迪亚波罗被“杀死”。

			
		
		
			
			
无尽的死亡循环开始了。

			
		
		
			
			
迪亚波罗与莫妮卡·尤特尔罗的相遇。

			
		
		
			
			
被一只小狗吓到后，跌倒在一辆汽车前。

			
		
		
			
			
迪亚波罗对他即将到来的“死亡”感到恐惧。

			
		
		
			
			
“别靠近我！”在无尽的死亡循环中被逼疯，迪亚波罗在他最后一次出场时，哀求一个无害的孩子放过自己。

			
		
		
			
			
迪亚波罗和托比欧的彩色插图。

			
		

		
			
			
第520章 封面

			
		
		
			
			
第571章 封面

			
		
		
			
			
第572章 封面

			
		
		
			
			
第575章 封面

			
		
		
			
			
第576章 封面

			
		
		
			
			
第577章 封面

			
		
		
			
			
第578章 封面

			
		
		
			
			
第581章 封面

			
		
		
			
			
第582章 封面

			
		
		
			
			
第583章 封面

			
		
		
			
			
第587章 封面

			
		
		
			
			
第588章 封面

			
		

		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

黑影/伪装揭露

		
			
			
还是婴儿的迪亚波罗。

			
		
		
			
			
一个名叫索里德·纳索的男人。

			
		
		
			
			
老板在黄金精神中的短暂露面。

			
		
		
			
			
热情的老板 vs. 叛变的暗杀组。

			
		
		
			
			
乔鲁诺·乔巴拿思考着特里休的替身能力如何引出老板。

			
		
		
			
			
老板首次登场，隐藏在长袍后面。

			
		
		
			
			
老板在等待布加拉提小队到来时，他面孔的惊鸿一瞥。

			
		
		
			
			
老板收到了里苏特失踪的消息。

			
		
		
			
			
老板在房间里凝视着日出...

			
		
		
			
			
...然后不留痕迹地消失了，暗示着他的能力。

			
		
		
			
			
从柱子后面怒视布鲁诺·布加拉提。

			
		
		
			
			
老板和他的替身，绯红之王。

			
		
		
			
			
老板告诉布加拉提，他的任务，以及他的生命，都到此为止了。

			
		
		
			
			
老板解释他的替身如何让他避开生活中的陷阱。

			
		
		
			
			
在布加拉提痛苦的目光中，距杀死特里休仅差几秒。

			
		
		
			
			
受黄金体验影响的瓢虫胸针困住了老板和他的替身。

			
		
		
			
			
绯红之王因主人的挫败感而砸坏键盘。

			
		
		
			
			
主人身后的绯红之王。

			
		
		
			
			
老板拍了一张多娜泰拉·乌纳的照片。

			
		
		
			
			
由忧郁蓝调制作的老板面部模具。

			
		

		
			
			
迪亚波罗来到罗马斗兽场的楼梯。

			
		
		
			
			
露出他的真面目。

			
		
		
			
			
迪亚波罗看着简·皮耶尔·波鲁纳雷夫。

			
		
		
			
			
迪亚波罗与波鲁纳雷夫交谈。

			
		
		
			
			
迪亚波罗继续与波鲁纳雷夫谈话。

			
		
		
			
			
遭到波鲁纳雷夫攻击后的迪亚波罗。

			
		
		
			
			
召唤绯红之王。

			
		
		
			
			
迪亚波罗与波鲁纳雷夫对峙。

			
		
		
			
			
迪亚波罗自以为取得了胜利。

			
		
		
			
			
迪亚波罗发现了银色战车镇魂曲。

			
		
		
			
			
银色战车镇魂曲出现后，迪亚波罗陷入沉睡。

			
		
		
			
			
迪亚波罗目睹了黄金体验镇魂曲。

			
		
		
			
			
迪亚波罗的血液倒流回他的手中。

			
		
		
			
			
迪亚波罗被GER打到半空中。

			
		
		
			
			
迪亚波罗选择撤退。

			
		
		
			
			
迪亚波罗意识到自己被刺穿了。

			
		
		
			
			
迪亚波罗突然出现在某个城市。

			
		
		
			
			
“别靠近我！！”

			
		
		
			
			
在第二个版本片头中迪亚波罗面部的清晰视图。

			
		
		
			
			
在第二个版本的片头背叛者的镇魂曲中，迪亚波罗正使用着他的削除时间能力。

			
		
		
			
			
在第二个版本片头中，迪亚波罗正注视着乔鲁诺。

			
		
		
			
			
迪亚波罗预见到黄金体验的行动。

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
动画的角色艺术设定图。

			
		
		
			
			
动画的角色艺术设定图。

			
		

电子游戏
GioGioASBEoH

		
			
			
迪亚波罗/老板与绯红之王和托比欧在GioGio的奇妙冒险（PS2）中。

			
		
		
			
			
加载界面中的老板。

			
		
		
			
			
老板和绯红之王。

			
		
		
			
			
迪亚波罗正走向波鲁纳雷夫。

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

		
			
			
迪亚波罗的角色渲染图，JoJo的奇妙冒险：全明星大乱斗。

			
		
		
			
			
迪亚波罗的“削除时间”技能，ASB。

			
		
		
			
			
迪亚波罗正在发动他的HHA，ASB。

			
		
		
			
			
迪亚波罗的HHA结束画面，ASB。

			
		
		
			
			
迪亚波罗正在发动他的GHA，ASB。

			
		
		
			
			
迪亚波罗发动GHA期间，ASB。

			
		
		
			
			
迪亚波罗的胜利姿势 B，ASB。

			
		
		
			
			
All Star Battle中迪亚波罗的服装A。

			
		
		
			
			
All-Star-Battle中迪亚波罗的服装B。

			
		
		
			
			
迪亚波罗的“老板”换装，基于他的原始设计。

			
		
		
			
			
All Star Battle概念设定图。

			
		
		
			
			
All Star Battle中，迪亚波罗与其他主要反派的合影。

			
		

		
			
			
迪亚波罗的角色渲染图，天堂之眼。

			
		
		
			
			
迪亚波罗在Eyes of Heaven中的战斗开场画面。

			
		
		
			
			
迪亚波罗与福葛战斗，EoH。

			
		
		
			
			
同上。

			
		
		
			
			
迪亚波罗发动他的DHA，EoH。

			
		

其他

		
			
			
作为超像可动系列模型的迪亚波罗。

			
		
		
			
			
寿屋

			
		
		
			
			
Chara Heroes；第五部 Vol.3。

			
		
		
			
			
软胶人偶