# 迪奥·布兰度

迪奥·布兰度（Dio Brando）（日文：ディオ・ブランドー?，Dio Burandō；英文：Dio Brando），从第三部开始，它被称为DIO（迪奥），是《JoJo的奇妙冒险》原始宇宙中的主要反派，主要在《幻影之血》和《星尘斗士》中扮演主要反派角色，并在《石之海》中扮演死后的关键反派角色。
在成为吸血鬼和后来的替身使者后，迪奥聚集了许多仆人与信徒，并在该系列的许多重大事件中皆有直接或间接的干预，从乔纳森·乔斯达之死到乔斯达家族突然获得替身的能力，他的遗留问题贯穿整个系列。他是极其强大的世界的持有者。
迪奥是第五部分的主角——乔鲁诺·乔巴纳，也是少数其他非婚生后代的父亲。

形象
迪奥是一个极其美丽的男人，有着金色的长发和性感的身材。荒木飞吕彦将他设计为一个“美丽、空灵的男孩”（美しい かっこいい少年），并表示他的视觉设计基于外国偶像的形象，如以美丽和精致面部特征闻名的歌手、演员和超模。他也受到了经典少年漫画美丽反派传统的影响。荒木特意将他设计成体现美少年（美丽男孩）原型的角色。他的头发金黄，眼睛绿色。像传统反派一样，他的眼睛略微向上倾斜，微笑时会出现酒窝和尖牙。他受女孩们欢迎，但他自己并不爱别人，而是有更强的控制欲。[35] 荒木说他想把迪奥描绘成一个在各方面都超越乔纳森的人。他首先想到的是让他体现“邪恶的吸引力”，因为少年漫画传统中常有有吸引力的反派。迪奥的外貌灵感来自外国偶像，尤其是以美丽和突出特征闻名的歌手和超模。迪奥被其他角色描述为华丽和美丽，如史特雷、恩多尔、玛莱雅、普奇，阿布德尔描述他“散发出一种令人难以置信的迷人感”。
在动漫HMV的免费小册子中，他被描述为“一个美丽的年轻人，迪奥·布兰度”，而在《幻影之血》电影和JoJo6251的小册子中，他被描述为“外貌美丽”。 因此，他是JoJo中唯一在故事和官方资料中反复被描述为“极其美丽”和“空灵”的角色。

  迪奥拥有乔纳森的身体
在迪奥接管乔纳森的身体后，他穿上了一件下面有紧身黑色背心的夹克，以及露出胯部的皮套。他的脸现在清晰可见，头上有一个心形的头环，与护膝相匹配。在“迪奥的世界”故事线开始时，他还穿着被称为crackows的尖头鞋。在大多数迪奥的描绘中，他的衣服是橙色或黄色的。在吸取约瑟夫的血后，他脱掉了外套，头发更刺，嘴唇和指甲涂成深绿色。
他还在脚上和裤腿上戴了一条项链，覆盖脖子上的疤痕和心形图案，但在第一次与波鲁纳雷夫在楼梯上对峙后，他很快就不再戴了。

性格
迪奥一直被证明是操纵性和暴力专横的，经常表现出缺乏良知和同情心；一个典型的精神病患者和反社会者的案例。

  当迪奥看到自己的力量在扩大时，他欣喜若狂
迪奥最显著的特点是他无限的野心和自大狂。被他的父亲虐待，生活在最悲惨的条件下，生活在贫困之中，迪奥为自己设定了成为在世首富的目标。这种魅力在他第一次被介绍时就体现出来；在乔纳森的父亲面前，迪奥显得比他的儿子更有魅力和绅士风度。他也是一位才华横溢的演员，他欺骗乔纳森·乔斯达让他放松警惕，足够长的时间让他用刀扑向他。当他无法获得乔斯达的财富时，他决定利用石鬼面的力量成为地球上最强大的存在，在这个过程中成为吸血鬼，并试图用铁腕统治人类。为了实现这些目标，迪奥尽其所能地使用任何东西或任何人来推进他的目标，无视任何会限制他可用行动范围的道德。无论是操纵、诱惑、暴力还是直接谋杀，迪奥都在不断寻求变得越来越强大，并最终“到达天堂”。因此，迪奥喜欢处于权力高于一切的地位。他一再表示，无论付出什么代价，无论是作为亡灵成员为了邪恶和被禁止的力量而出卖自己的人性，还是获得最终可以让他按照自己的形象重塑世界并让每个人都把他当作神来崇拜的力量，他都感到处于主导地位是多么的伟大。相反，迪奥“从未”容忍任何反抗他或与他权力相等的人，并多次对此感到愤怒和深感不安。因此，他会使用仆人来消灭任何可能阻碍他野心的事物和人，正如他与乔纳森·乔斯达的不断战斗所显示的那样。然而，尽管他极度骄傲和傲慢，迪奥能够真正尊重那些他相信拥有坚强意志的人，在他们的生活中，他逐渐尊重乔纳森坚定的决心，甚至试图夺取他的生命并（字面上）接管他的身体，认为这是对他前朋友/兄弟的怜悯。
迪奥可以在他想的时候变得非常迷人，许多角色都认为他非常有魅力和迷人。他利用自己天生的魅力召集了许多仆人，主要是替身使者。他的伪装并不完美，因为有些人能够看穿他富有魅力的外表，并被他自己的黑暗野心和权力所吸引，比如乔瑟夫·乔斯达，他们把他比作邪教领袖，甚至把他比作希特勒这样的历史暴君和独裁者。当被激怒时，迪奥会开始放弃伪装，恢复到他自大狂和精神病态的人格。这在他与乔纳森的后代空条承太郎的战斗中最为明显，当通过吸收约瑟夫的血来加强自己的身体时，迪奥变得更加不稳定和精神病态，反映了他100年前的行为，将这种状态描述为一种“高潮”，他确实会利用他不断增长的替身力量来统治人类，并再次支配那些阻碍他的人，显示他天生的残忍并没有消散。
可能是由于他生活中扭曲的本性，迪奥对家庭价值观或重要的他人很少关心，仅仅把女人当作工具或食物。然而，至少有四次，他允许女性活着并逃脱他的掌控，她们继续怀上他的后代，这些后代将经历他童年时所经历的仇恨和虐待的考验。他寻找的女性的主要标准之一是那些性格恶劣、自私、有最坏的父亲之心的女性。目前尚不清楚他是否有意让他的孩子在这种悲惨的成长环境中磨练，以可能培养出像他一样的“强大的战士灵魂”，因为他自己的父亲达利欧的经历。这在一定程度上是正确的，因为只有两个明显的例外（乔鲁诺·乔巴纳和里奇艾尔），他的亲属都体现了他一样的邪恶本性和对权力的渴望。尽管，迪奥似乎计划在他最终被承太郎杀死之前杀死他怀孕的至少一名女性。
替身体现了替身使者的心理。他的替身，世界，代表了他对权力的不道德欲望和对控制的无限野心，也是他为实现目标不惜一切代价的决心的体现。这也许就是世界成为整个系列中最强大的替身之一的原因。

履历
早年生活（~1867年-1881年）
   乔纳森和迪奥第一次见面
迪奥·布兰度出生于伦敦东北部，是达利欧·布兰度的儿子，他非常鄙视酗酒和虐待的父亲，部分原因是给他的母亲带来了痛苦。从而导致迪奥用他从温青那里弄来的毒药秘密谋杀了他的父亲，从他垂死的父亲那里了解了乔治·乔斯达的债务，同时被告知要利用并夺取乔斯达的财富。
在他进入乔斯达宅邸之后，迪奥就毫不犹豫地假装成一位模范绅士，同时以各种方式折磨他的新养兄乔纳森，以破坏他的精神。但迪奥的计划适得其反，他强行亲吻艾莉娜·潘德鲁顿，羞辱她，并拒绝让乔纳森与她建立关系。当乔纳森得知此事后，他在乔治干预之前殴打了迪奥。尽管迪奥将乔纳森的狗丹尼放入焚烧炉进行了报复，但他意识到自己需要稍微改变一下计划。

幻影之血（1888年-1889年）
  迪奥戴上了石鬼面
七年后，两个男孩都考进了休·哈德森学院，迪奥打算在那里以顶尖法律专业学生的身份毕业。在这七年的时间里，他对乔纳森表现出兄弟般的友好，让乔纳森产生了一种虚假的安全感。现在，迪奥已经成年，他决定采取行动，用杀死达利欧的毒药秘密毒害乔治，夺取乔斯达的财富。乔纳森在阅读了达利欧给父亲乔治的信后，意识到了迪奥的阴谋，信中确认了迪奥的意图，并将父亲交给值得信赖的医生，开始寻找解药和迪奥罪行的具体证据。
迪奥的野心不被阻止，他计划用石鬼面制造一场事故，巧妙地杀死乔纳森。但当得知乔纳森进入食尸鬼街时，迪奥沉思着他不需要亲自杀死乔纳森。在利物浦街头漫步时，迪奥遇到了两个醉汉，并决定无论如何都要测试一下面具。通过切开其中一人的喉咙，同时在另一人身上戴上面具，迪奥无意中将其中一个醉汉变成了一个吸血鬼，如果不是因为及时的日出消灭了袭击者，那个吸血鬼就差点杀了他。回到乔斯达宅邸，迪奥发现乔纳森和罗伯特·E·O·史比特瓦根以及一群警察正在等他，他们将以谋杀未遂罪逮捕他。他已经走投无路，没有什么可失去的，打算杀死乔纳森，给乔治造成了致命的刺伤，并用他的血液激活了石鬼面。警察们通过窗户反复射杀迪奥，结果他变成了吸血鬼并屠杀了他们。

  当乔斯达宅邸在他们周围燃烧时，迪奥正在与乔纳森作战
乔纳森引诱迪奥远离史比特瓦根，与吸血鬼作战，同时点燃了他的家，希望这场大火能阻止迪奥的重生。在屋顶上短暂扭打后，乔纳森将迪奥推入地狱，并设法将他刺穿在一尊慈爱的女神像上；如此严重的伤害和周围的火焰的结合压倒了迪奥，他似乎被烧死了。然而，几天后，当温青重回烧焦的房子残骸，寻找出售牟利的物品时，迪奥浮出面影，流下了鲜血，同时发誓要向乔纳森报仇。在招募了开膛手杰克后，迪奥搬到了风之骑士领的乡村，在那里他以平民为食来治愈自己的身体，同时建立了一支尸生人军队，意图接管伦敦。在派温青去刺杀据称仍在康复中的乔纳森后，当王禅受伤归来时，迪奥感到惊讶，并得知除了阳光之外，唯一能摧毁他的东西是：波纹。

  迪奥再次出现在乔纳森面前
当乔纳森、他的波纹老师威廉·安东尼奥·齐贝林和史比特瓦根到达风之骑士领时，迪奥催眠了一个名叫波克的当地男孩，他把他们引诱到一个满是亡灵的墓地。此时，迪奥暴露了自己，他的身体已经基本痊愈，并用他的冷冻能力绕过了他们的涟漪攻击，压倒了乔纳森和齐贝林。然后，他召唤他最强壮的尸生人布拉霍和塔卡斯，在他离开时把他们干掉。后来有消息透露，迪奥还带走了波克的姐姐，他试图贿赂她加入他的亡灵军团。失败后，迪奥让她任由怪人杜比摆布，，但乔纳森在任何严重事件发生之前进行了干预。最后，面对乔纳森和乔斯达小队的其他成员，迪奥介入并亲自杀死了乔纳森。尽管如此，旦亚还是先与迪奥作战。波纹战士很轻易地被迪奥的冰冻技巧击败，他的身体被分解，但旦亚在死亡前设法伤害了迪奥的眼睛。这让迪奥飞离了边缘，召唤他的尸生人杀死入侵者，同时他继续与乔纳森作战。
在阳台上发生的战斗中，乔纳森用Luck & Pluck之剑割断了迪奥的右臂，几乎把他劈成两半。作为报复，迪奥用剑将乔纳森的手冻僵，并威胁要割断乔纳森的颈动脉。幸运的是，乔纳森将剑尖刺入了迪奥身后的火焰中，通过金属传递的热量削弱了冷冻效果。乔纳森挣脱了束缚，迪奥打破了Luck与Pluck之剑。当乔纳森被迫赤手空拳作战时，迪奥的冰冻能力再次给了他优势。然而，乔纳森把自己的拳头放在火上，迪奥无法冻结乔纳森的拳头，无法自卫，被一记强大的波纹冲击击中了胸部。撞击使迪奥飞下悬崖，波纹粉碎了他的身体。然而，迪奥在波纹到达并幸存下来之前，设法割断了自己的头；过了一会儿，他的头被温青带到了安全地带。

  迪奥的头被乔纳森刺中
两周后，迪奥的头潜入了新婚的乔纳森和艾莉娜前往美国庆祝蜜月的船上。躲在一个诱杀棺材里，迪奥让温青在船上引发尸生人疫情，引诱乔纳森去找他。一旦让乔纳森知道自己，同时向乔纳森承认他顿悟到他们的命运是紧密交织在一起的，迪奥就透露了他打算把乔纳森的尸体当作自己的肉体。然后，迪奥用空裂眼刺惊朝乔纳森的喉咙开枪，试图立即杀死他，但这次袭击只让乔纳森受了致命伤，他停止了呼吸，无法使用他的波纹。无论如何，乔纳森用他剩下的波纹破坏飞船爆炸，最后试图永远终结迪奥。在将艾莉娜放入棺材内以保护她免受发动机爆炸的伤害后，乔纳森将迪奥的头抱在怀里。迪奥恳求乔纳森让他活下去，同时用永生来诱惑他，但他也意识到乔纳森已经去世了。沉没的船爆炸了，尽管迪奥成功地抓住了乔纳森的尸体，沉入了大西洋深处。

星尘斗士前（1984年-1988年）
  渔民发现迪奥的棺材
1984年，渔民在非洲海岸发现了迪奥，暗示迪奥不久后将杀害他们。迪奥似乎经常旅行，从埃及到日本。1984年7月至8月左右，他使一名日本妇女怀孕，随后生下了乔鲁诺·乔巴纳。大约在1985年至1986年的某个时候，他还让多纳提罗·凡苏斯的母亲怀孕。第二年，他遇到了恩雅婆婆，并因弓与箭而获得了替身力量（世界）。同年晚些时候，他遇到了简·皮耶尔·波鲁纳雷夫，并对他进行了洗脑。
1987年，他第一次见到恩里克·普奇，当时他躲在一座教堂里等待太阳下山，迪奥随后治愈了普奇的无法修复的脚，并给了他一支替身箭，谈到了将人们聚集在一起的引力。然后，他告诉普奇，如果他想了解更多，可以用箭去找他。大约在1987年至1988年的某个时候，他让盎格鲁和里奇艾尔的母亲怀孕。1988年7月，他在埃及遇到了穆罕默德·阿布德尔，大约在同一时间，他的替身经历了第一次暂停时间。8月，他遇到了花京院典明，花京院正在埃及度假，他也和他战斗并给他洗脑。在一系列不幸的事件导致普奇被箭刺伤并获得一个替身后，他转向了迪奥。迪奥花了相当多的时间在他的豪宅里与普奇进行哲学思考，因为两人逐渐成为更亲密的朋友，花了相当长的时间在一起，每个人都去了世界各地的另一个地方，讨论如何将他们的哲学变成现实。在迪奥的一次访问中，他突然提出了他对到达理想天堂的兴趣，并透露他已经在日记中写下了这样做的计划，他需要普奇的帮助。然而，迪奥质疑普奇对他的忠诚，思考为什么他不使用白蛇从他身上移除世界。普奇解释说，他爱迪奥就像爱上帝一样，因此崇拜他太多而不能背叛他。为了确保他不会完全消失，迪奥将其中一块骨头交给了普奇照顾。有一天，普奇问迪奥他认为最弱的替身是什么，迪奥回答说这是生存者，因为它只会让人暴怒，这会导致一个没有好处的群体内部发生争斗。普奇然后问迪奥他可以拥有它，相信有一天它可能会有用，迪奥同意了这一请求。

星尘斗士（1988年-1989年）

  迪奥与乔纳森的身体觉醒的迪奥·布兰度，现在简称为“迪奥”，在1988年的几个月内开始了他的下一步行动。在这段时间的大部分时间里，迪奥仍然处于阴影之中，而他的替身“世界”究竟做了什么，对乔斯达一行人及其同伴来说是一个谜。迪奥的抱负是为他和他的仆人创造一个完美的世界。在此期间，他试图为自己吸干乔斯达家族的血液，这将有助于他与乔纳森的身体完全融合，更好地控制世界。
尽管他知道乔瑟夫·乔斯达和盟友正在寻找他，但他并没有亲自去对抗他们，而是选择留在他的豪宅里阅读或吸食女性的鲜血，而主角们则奋力向他靠近。

当荷尔·荷斯报道阿雷西和玛莱雅的失败时，迪奥质疑他无法战斗，这使得牛仔转而反对迪奥。迪奥的力量让他大吃一惊，让后怕的荷尔·荷斯回到了他的身边。不久之后，当瓦尼拉·艾斯来通知泰伦斯·T·达比的失败时，瓦尼拉自愿献出自己的生命来完成迪奥对乔纳森身体的同化，随后砍下了自己的头。迪奥随后利用自己的血液将瓦尼拉复活为吸血鬼。瓦尼拉失败后，迪奥在一组楼梯上与波鲁纳雷夫对峙时，第一次在乔斯达小队面前露出了自己的脸。他和波鲁纳雷夫对峙了一段时间，但当波鲁纳雷夫显然不会重新加入他的队伍时，迪奥准备杀了他——结果被乔瑟夫、承太郎和花京院打断，他们推倒了一堵墙，阳光洒满了楼梯。  迪奥第一次露出他的替身然后逃到更高的地方。
日落时分，剩下的乔斯达同伴分成了两组，迪奥跟随乔瑟夫和花京院，他们征用了一辆卡车。迪奥也做了同样的事情，接管了一辆豪华轿车，强迫里面的参议员威尔逊·菲利普斯充当司机。在追车过程中，迪奥遭到了花京院的绿色法皇的攻击，但由于他利用世界进行反击，迪奥毫发无损。为了足够接近乔瑟夫和花京院的卡车，迪奥向他们丢向了参议员的身体，导致他们的卡车撞上了一栋楼。然后，他跟随他们使用他们的替身逃离屋顶，并在此过程中与花京院作战。花京院能够用他的替身做一个屏障，迪奥无法逃脱而不受伤。迪奥利用“世界”来停止时间并摧毁障碍，打穿了花京院的腹部和背部。临死前，花京院意识到世界时间停止力量的本质，并用他最后的力量给乔瑟夫一个信息。迪奥迅速追赶并攻击了乔瑟夫，乔瑟夫成功地将花京院的信息传递给了承太郎。

  迪奥在承太郎身上扔下了一个蒸汽压路机 
在迪奥和承太郎之间漫长而血腥的战斗之后，承太郎能够在迪奥向他扔下压路机并伤到迪奥的腿之前停止时间。承太郎计划在迪奥再生时继续打断它的腿，直到太阳升起并杀死它。迪奥下定决心不输，从腿上喷了一些血到承太郎的眼睛里。然后他试图逃跑，但无济于事。最后，承太郎打出了一拳，与迪奥的踢腿相结合。这次踢腿与迪奥摔断腿的位置大致相同。由于替身及其使用者的受伤相互呼应，这里成了世界自身结构最薄弱的地方。承太郎的手裂开了，但迪奥的上半身开始碎裂，他的头也碎了。承太郎和史比特瓦根财团的医生能够在乔瑟夫的身体和迪奥的下半身之间进行输血。输血使乔瑟夫复活，后来他们将迪奥的遗体放在撒哈拉沙漠中部，随着太阳的升起而解体。

遗留
不灭钻石（1999年）
  承太郎记忆中的迪奥和恩雅
迪奥去世后，据透露，除了乔斯达集团发现的分支机构外，他和恩雅还有更多的分支机构。和其他人一样，虹村万作将自己的灵魂卖给了迪奥，并在额头上植入了一个肉芽，类似于波鲁纳雷夫和花京院。然而，在迪奥去世后，它爆发了，使他终身变异。在恩雅去世前的某个时候，她把他们拥有的一支箭交给了虹村万作的一个儿子用来在杜王町创建替身使者。吉良吉广也被透露在他去世前曾获得过一支箭。吉良也使用此箭头在杜王町创建了更多的替身使者，包括他自己的儿子吉影。
同样在星尘斗士的事件中，非常年轻的东方仗助病重，迫使他的母亲在隆冬寻求任何必要的手段去医院，因为他不知道这是迪奥对乔斯达血统的诅咒。幸运的是，一个不太可能的英雄帮助母亲和儿子的汽车在雪地里犁地，对仗助的童年产生了积极的影响。随着迪奥被杀，仗助的状况有所改善，并成长为一名挥舞着替身的青少年，领导不灭钻石的活动。

  乔鲁诺钱包中的迪奥照片
黄金之风（2001年）
在他们在埃及的战斗大约十二年后，空条承太郎得知迪奥至少有一个孩子，在他的棺材从海里被打捞上来后，他利用了乔纳森的尸体。后来广濑康一发现这个儿子就是乔鲁诺·乔巴纳。迪奥战败后，波鲁纳雷夫从他的豪宅中接过了箭。这导致波鲁纳雷夫在发现迪亚波罗手中的箭后，前往意大利追捕迪亚波罗。

石之海（2011年-2012年）
2011年，恩里克·普奇实施了迪奥的天堂计划，陷害了空条徐伦，空条承太郎的女儿，用她作为诱饵来窃取他的记忆光碟。
当他的一个下属史波兹·马克斯使用他的替身使骨头复活时，DIO的骨头对普奇的计划变得至关重要。这导致了一个“绿色的婴儿”（也拥有星形胎记）的孵化，后来它与普奇合并，给了他新月，最后是天堂制造。除了普奇，还有其他几个与迪奥有联系的人物出现：约翰格里·A是迪奥的下属之一，他因迪奥的死对乔斯达家族怀恨在心，盎格鲁、里奇艾尔和多纳提罗·凡苏斯和乔鲁诺一样，都是迪奥的私生子。普奇继续招募盎格鲁，里奇艾尔和的念头了多纳提罗在等待新月的同时与徐伦和她的盟友们作战。

能力
迪奥被荒木飞吕彦称为整个系列中最强大的角色之一，能够相对轻松地击败许多波纹战士，特别是旦亚和齐贝林，而这是在他获得替身之前。在第三部中，他唤醒了他的替身——世界，因此，它操纵时间的能力，再加上他的吸血鬼力量，以及乔纳森·乔斯达的替身。在花京院、乔瑟夫·乔斯达、空条承太郎和波鲁纳雷夫的共同努力下，四位强大的替身使者在战斗中能够拥有许多其他对手的替身使者，击败了嗨迪奥。即便如此，花京院和乔瑟夫还是在战斗中丧生（尽管乔瑟夫后来复活了），承太郎和波鲁纳雷夫也受了重伤。

替身
迪奥仍然是仅有的拥有两个替身的生物之一：不可否认的强大的世界和乔纳森·乔斯达的替身。

世界
  迪奥与世界
迪奥的主要替身是世界；一种专门进行近战攻击的人形替身，其巨大的力量和速度与空条承太郎的白金之星大致相当，如果不是更优越的话。
在获得他的替身大约一年后，迪奥发现它能够停止时间。起初，他只能在很短的时间内这样做，但到“第3部”结束时，他最多可以停止9秒的时间迪奥可以在其他时间点移动最多两秒。如果迪奥没有被击败，这些持续时间将继续发展。当停止时间时，迪奥给人的印象是他正在传送或以不可能的速度移动。
这种能力最为人所知的是迪奥的激活和取消短语 世界，时间停止吧！（日文：世界（ザ・ワールド）! 時よ止まれ!?，Za Warudo! Toki yo Tomare!）以及 时间开始流动（日文：時は動き出す?，Toki wa Ugokidasu）。

  迪奥使用类似于紫色隐者的乔纳森的替身
乔纳森·乔斯达的替身
迪奥还被证明拥有另一种站立能力，其预知/占卜能力和外观与紫色隐者相似。这种能力似乎是他头上附着的乔纳森·乔斯达身体中觉醒的替身。在漫画中，乔纳森的立场有时会从藤蔓上开出玫瑰，但这在动漫中被删除了。
在《乔治·乔斯达》中也被称为耶稣受难，这让他能够看到未来和同类的未来。

吸血鬼
作为一个年轻的成年人，迪奥从一个石鬼面变成了一个吸血鬼，他表现出了一系列奇妙的超自然能力；被解释为人体充分、不受约束的潜力的表达。这包括超人的力量、快速的治愈和永恒的生命。

弱点
吸血鬼身体：以仅靠意志力而不是生命能量来维持身体为代价，一种足够强大的生命力——特别是阳光或波纹——将否定维持力的存在，并瓦解长期不存在的身体。
乔纳森的身体（前）：当他第一次获得乔纳森·乔斯达的尸体并从海洋中浮出水面时，他无法使用他的替身的全部力量，不得不从活着的乔斯达身上采集血液来补偿和完全同步。一旦这个弱点被否定，他设法变得更加强大，他的替身也是如此。他被偷走的尸体是半人半死的，再生速度也比原来的慢。这个弱点是在他的身体左侧发现的。在迪奥与承太郎的战斗达到高潮时，迪奥用受伤的左腿踢了一脚，他的整个左侧身体都被白金之星的拳头击碎了。
超越（《乔治·乔斯达》）

  迪奥使用超越在这部轻小说中，迪奥是三个使用超越能力的人之一。迪奥的超越是唯一一个被命名为Trinity的。超越的原始使者加藤九十九十九去世后，该能力被分给三人。城字·乔斯达、乔治·乔斯达二世和迪奥本人。迪奥使用他的超越，相信他是世界之王。
超越本质上为使者提供了情节护甲或“脚本免疫力”。它赋予了迪奥自我意识，让他意识到自己只是别人故事中的一个角色，通过相信他的超越，只要他相信超越，他的超越就会给他做任何他需要做的事情的方法，以造福他。尽管不是经典，但它目前是JoJo系列中最强大的能力之一。

终极替身
在与卡兹的战斗中，迪奥偷走了卡兹的新月·终·镇魂曲，并将其改编成天堂制造·终·镇魂曲。
他甚至挥舞着卡兹从他那里偷走的世界·终。

		
			
			
世界·终

			
		
		
			
			
耶稣受难

			
		

插图

		
			
			
第27卷封面

			
		
		
			
			
第226章

			
		
		
			
			
第253章

			
		
		
			
			
第28卷封面

			
		
		
			
			
迪奥、蜜德拉和玛莱雅

			
		
		
			
			
《JoJo的奇妙冒险：超越天堂》中的迪奥

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
迪奥为《集英社全明星大乱斗》创作的艺术作品

			
		
		
			
			
迪奥和世界在《Jump终极全明星大乱斗》中

			
		
		
			
			
星尘斗士中的影迪奥

			
		
		
			
			
荒木迪奥素描-BluRay BOX

			
		
		
			
			
迪奥来自冒险的波纹

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
JoJonium 第1卷

			
		
		
			
			
JoJonium 第3卷

			
		
		
			
			
迪奥&世界，最新的“JoJonium”设计

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
在乔治·乔斯达中饰演终极迪奥

			
		

第1部：幻影之血
漫画动漫其他草图

		
			
			
左耳小叶上有3颗痣

			
		
		
			
			
在他父亲的墓前，第1章

			
		
		
			
			
年轻的迪奥

			
		
		
			
			
迪奥踢丹尼

			
		
		
			
			
迪奥密谋毁掉乔纳森的生活

			
		
		
			
			
迪奥欺负乔纳森

			
		
		
			
			
迪奥即将在拳击比赛中迎战乔纳森

			
		
		
			
			
迪奥强吻艾莉娜

			
		
		
			
			
迪奥的名言：“你的初吻对象不是乔乔！而是我迪奥——！”

			
		
		
			
			
迪奥对艾莉娜的侮辱感到愤怒

			
		
		
			
			
乔纳森打迪奥时，他哭了

			
		
		
			
			
封面，第4章

			
		
		
			
			
迪奥打橄榄球

			
		
		
			
			
乔纳森和迪奥对峙

			
		
		
			
			
乔纳森推迪奥

			
		
		
			
			
迪奥取回石鬼面以杀死乔纳森

			
		
		
			
			
在街上喝酒

			
		
		
			
			
迪奥拒绝他的人性

			
		
		
			
			
迪奥变成了吸血鬼

			
		
		
			
			
迪奥标志性的尖叫声

			
		
		
			
			
迪奥在墙上行走

			
		
		
			
			
迪奥从失败中恢复过来

			
		
		
			
			
受伤的迪奥特写

			
		
		
			
			
迪奥在吸血鬼般的荣耀中

			
		
		
			
			
迪奥再次出现在乔纳森面前

			
		
		
			
			
封面，第37章

			
		
		
			
			
迪奥与乔纳森对峙

			
		
		
			
			
迪奥即将在最后一战中迎战乔纳森

			
		
		
			
			
迪奥正在摧毁旦亚的冰冻尸体

			
		
		
			
			
迪奥被乔纳森切开

			
		
		
			
			
封面，第41章

			
		
		
			
			
空裂眼刺惊的第一个例子

			
		
		
			
			
只有头的迪奥

			
		

		
			
			
一个年轻的迪奥怒视着他垂死的父亲

			
		
		
			
			
迪奥第一次见到乔纳森

			
		
		
			
			
迪奥踢丹尼

			
		
		
			
			
迪奥即将在拳击比赛中迎战乔纳森

			
		
		
			
			
迪奥在乔纳森面前占了上风

			
		
		
			
			
迪奥赢得了比赛

			
		
		
			
			
迪奥强吻艾莉娜

			
		
		
			
			
迪奥的名言：“你的初吻对象不是乔乔！而是我迪奥——！”

			
		
		
			
			
迪奥因艾莉娜侮辱他而打了她一顿

			
		
		
			
			
迪奥被愤怒的乔纳森殴打

			
		
		
			
			
迪奥和乔纳森成年后，打橄榄球

			
		
		
			
			
迪奥差点被他无意中创造的吸血鬼杀死

			
		
		
			
			
迪奥给自己戴上了石鬼面

			
		
		
			
			
现在是吸血鬼的迪奥，面对乔纳森

			
		
		
			
			
迪奥和乔纳森掉进了燃烧的豪宅里

			
		
		
			
			
迪奥被慈爱的女神像刺中

			
		
		
			
			
迪奥治愈了他的伤口

			
		
		
			
			
迪奥再次出现在乔纳森面前

			
		
		
			
			
迪奥即将在最后一战中迎战乔纳森

			
		
		
			
			
迪奥正在摧毁旦亚的冰冻尸体

			
		
		
			
			
迪奥被乔纳森切开

			
		
		
			
			
温青抱着迪奥的头颅

			
		
		
			
			
迪奥试图夺走乔纳森的尸体

			
		
		
			
			
迪奥的头被乔纳森毫无生气的手臂抱着

			
		
		
			
			
TV动漫概念艺术（少年）

			
		
		
			
			
TV动漫概念艺术（成人）

			
		
		
			
			
迪奥在蓝光封面上扮演吸血鬼

			
		
		
			
			
迪奥·布兰度手持宣传明信片上的石鬼面

			
		
		
			
			
片尾字幕中的少年迪奥

			
		
		
			
			
片尾字幕中的成人迪奥

			
		
		
			
			
片尾字幕中的吸血鬼迪奥

			
		
		
			
			
年轻的迪奥（第三部OVA）

			
		
		
			
			
迪奥身体爆炸（第3部OVA）

			
		
		
			
			
迪奥被砍下的头袭击乔纳森（第三部OVA）

			
		
		
			
			
迪奥被困在已故的乔纳森的怀里（第三部OVA）

			
		

		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

第3部：星尘斗士1
漫画动漫OVA草图

		
			
			
迪奥与他的新身体合影

			
		
		
			
			
迪奥在阴影中摆姿势

			
		
		
			
			
迪奥使用乔纳森的替身

			
		
		
			
			
迪奥欣赏他新身体的倒影

			
		
		
			
			
迪奥的脸露了出来

			
		
		
			
			
白金之星用拳头戳入迪奥的头骨

			
		
		
			
			
迪奥在第27卷期间的宏伟入口

			
		
		
			
			
迪奥揭示他的替身世界

			
		
		
			
			
迪奥站在他豪宅的尖顶上

			
		
		
			
			
封面，第251章

			
		
		
			
			
迪奥踢绿色法皇的绿宝石水花

			
		
		
			
			
迪奥召唤“世界”来停止时间，准备杀死花京院

			
		
		
			
			
迪奥杀死花京院

			
		
		
			
			
迪奥用刀杀死乔瑟夫

			
		
		
			
			
迪奥与承太郎准备进行最后的战斗

			
		
		
			
			
展示他的颈部疤痕/胎记

			
		
		
			
			
封面，第257章

			
		
		
			
			
迪奥的胃在白金之星拳击世界后塌陷

			
		
		
			
			
白金之星对迪奥的头部造成致命打击

			
		
		
			
			
“觉醒的迪奥”，在吮吸乔瑟夫的血液后，现在拥有完美的身体

			
		
		
			
			
封面，第262章

			
		
		
			
			
WRYYYYYYYYYY

			
		
		
			
			
迪奥在承太郎上方放下了一个蒸汽压路机

			
		
		
			
			
最后的冲突

			
		
		
			
			
迪奥的死

			
		
		
			
			
迪奥的残骸在阳光下分解

			
		

		
			
			
STAND PROUD中的迪奥

			
		
		
			
			
影迪奥首次亮相

			
		
		
			
			
迪奥凝视着他的倒影

			
		
		
			
			
迪奥在相机上使用紫色隐者。

			
		
		
			
			
迪奥以坚定的信心摆姿势

			
		
		
			
			
迪奥带着他的鸟佩特夏

			
		
		
			
			
迪奥首次唤醒他的替身，以阻止霰弹枪的射击

			
		
		
			
			
"乔瑟夫……你在看着我吧！"

			
		
		
			
			
迪奥出现在花京院面前，引诱他到他身边

			
		
		
			
			
迪奥展示他不对称的愈合过程

			
		
		
			
			
迪奥向波鲁纳雷夫透露自己

			
		
		
			
			
迪奥的宏伟入口

			
		
		
			
			
迪奥自信地朝波鲁纳雷夫微笑

			
		
		
			
			
迪奥的塔罗牌代表“世界”

			
		
		
			
			
迪奥与他臭名昭著的替身世界

			
		
		
			
			
迪奥从他的豪宅顶上凝视开罗

			
		
		
			
			
迫使威尔逊·菲利普斯追赶乔斯达的车

			
		
		
			
			
炫耀他身上的乔斯达胎记

			
		
		
			
			
迪奥在与乔瑟夫的战斗中停止了时间

			
		
		
			
			
白金之星打迪奥的头骨

			
		
		
			
			
迪奥受了致命伤，正试图撤退

			
		
		
			
			
BD封面上的“觉醒的迪奥”

			
		
		
			
			
“觉醒的迪奥”，在吸走乔瑟夫的血液后，现在拥有完美的身体（注意迪奥唇色的错误）

			
		
		
			
			
迪奥和承太郎，即将在最后的决战中拳脚相向

			
		
		
			
			
WRYYYYYYYYYY

			
		
		
			
			
迪奥享受乔瑟夫中的“High”

			
		
		
			
			
迪奥在承太郎身上扔压路机

			
		
		
			
			
迪奥为承太郎的明显死亡而狂欢

			
		
		
			
			
具有讽刺意味的是，时间冻结了，承太郎用他新觉醒的力量嘲笑迪奥

			
		
		
			
			
迪奥的身体被白金之星的致命一击摧毁

			
		
		
			
			
阳光分解了迪奥的遗体，最终终结了邪恶的吸血鬼

			
		
		
			
			
迪奥在JOJO 这份血之记忆~“世界”的终焉~期间，沾沾自喜地走过凝结的承太郎

			
		
		
			
			
动漫的“影迪奥”宣传艺术

			
		
		
			
			
“揭秘迪奥”动漫宣传艺术

			
		
		
			
			
OVA的关键艺术

			
		
		
			
			
迪奥，如1993年OVA所示

			
		
		
			
			
迪奥正准备用压路机压死承太郎

			
		

		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

第4、5和6部：不灭钻石，黄金之风与石之海

		
			
			
《不灭钻石》第16章中的迪奥。

			
		
		
			
			
迪奥在形兆的闪回中

			
		
		
			
			
乔鲁诺的迪奥的照片，黄金之风 第2章

			
		
		
			
			
乔鲁诺在动漫中为迪奥拍摄的照片

			
		
		
			
			
石之海 第48章，封面

			
		
		
			
			
迪奥在《石之海》中的全面亮相

			
		
		
			
			
迪奥和普奇交谈，石之海 第94章

			
		
		
			
			
DIO的骨头在《石之海》中扮演重要角色

			
		
		
			
			
迪奥在《石之海》中关于“弱与强”概念的评论

			
		
		
			
			
《石之海》动漫，第12集

			
		
		
			
			
在《石之海》动漫中全面亮相

			
		
		
			
			
迪奥请求普奇帮助测试他的理论

			
		

游戏
HftFPBASBEoHDR其他

		
			
			
影迪奥的肖像来自未来遗产

			
		
		
			
			
迪奥和世界来自未来遗产

			
		
		
			
			
暗影形态

			
		
		
			
			
迪奥阴影形态

			
		
		
			
			
影迪奥（空闲动画）

			
		
		
			
			
影迪奥的颜色2

			
		
		
			
			
影迪奥的颜色3

			
		
		
			
			
影迪奥的颜色4

			
		
		
			
			
影迪奥的颜色5

			
		
		
			
			
透露迪奥的角色

			
		
		
			
			
迪奥的动画（可播放版本）

			
		
		
			
			
迪奥与世界

			
		
		
			
			
迪奥与替身的颜色2（基于疯狂钻石）

			
		
		
			
			
迪奥与替身的颜色3

			
		
		
			
			
迪奥与替身的颜色4

			
		
		
			
			
迪奥与替身的颜色5

			
		
		
			
			
迪奥的boss动图

			
		
		
			
			
迪奥的动画（Boss版本）

			
		
		
			
			
迪奥（Boss版本）带有世界

			
		
		
			
			
迪奥与替身的颜色2（基于疯狂钻石）

			
		
		
			
			
迪奥与替身的颜色3

			
		
		
			
			
迪奥与替身的颜色4

			
		
		
			
			
迪奥与替身的颜色5

			
		

		
			
			
他的父亲]的坟墓，《幻影之血PS2》

			
		
		
			
			
抵达乔斯达宅邸

			
		
		
			
			
夺走艾莉娜的初吻

			
		
		
			
			
在打了艾莉娜之后

			
		
		
			
			
被乔纳森击败

			
		
		
			
			
20岁，被乔纳森审问后

			
		
		
			
			
迪奥的血被他用石鬼面创造的吸血鬼吸走了

			
		
		
			
			
乔纳森带来询问

			
		
		
			
			
我不做人了！

			
		
		
			
			
作为一个吸血鬼，为对抗乔纳森而创作

			
		
		
			
			
被烧毁的豪宅里的一尊雕像刺伤，似乎被打败了

			
		
		
			
			
从瓦砾中窥视

			
		
		
			
			
在月光下重新出现

			
		
		
			
			
与威廉·A·齐贝林和乔纳森战斗

			
		
		
			
			
吸血鬼精华

			
		
		
			
			
坐在野兽中间，把波克的姐姐扣为人质

			
		
		
			
			
在他们的最后一次会面中，教导乔纳森

			
		
		
			
			
冰冻旦亚

			
		
		
			
			
扑向乔纳森

			
		
		
			
			
改造半个自我

			
		
		
			
			
对乔纳森的最后一击

			
		
		
			
			
从悬崖上摔下，走向灭亡

			
		
		
			
			
在温青手中，无身归来

			
		
		
			
			
试图用他头上的带子超越乔纳森的身体，

			
		
		
			
			
在乔纳森垂死的怀里，试图说服他

			
		
		
			
			
全身渲染

			
		

		
			
			
迪奥·布兰度在《全明星大乱斗》

			
		
		
			
			
迪奥的开场白，“全明星大乱斗”

			
		
		
			
			
迪奥用他的“我会吸干你！”技能，ASB

			
		
		
			
			
迪奥执行了他的HHA，ASB

			
		
		
			
			
迪奥释放了他的HHA，ASB

			
		
		
			
			
迪奥执行他的GHA，ASB

			
		
		
			
			
迪奥在GHA期间，ASB

			
		
		
			
			
《全明星大乱斗》中的迪奥·布兰度服装A

			
		
		
			
			
《全明星大乱斗》中的迪奥·布兰度服装B

			
		
		
			
			
《全明星大乱斗》概念艺术

			
		
		
			
			
《全明星大乱斗》中的迪奥

			
		
		
			
			
《全明星大乱斗》中的影迪奥替代服装

			
		
		
			
			
迪奥在HHA期间，ASB

			
		
		
			
			
迪奥的HHA扔刀后，ASB

			
		
		
			
			
迪奥执行他的GHA，ASB

			
		
		
			
			
迪奥在GHA期间使用压路机，ASB

			
		
		
			
			
《全明星大乱斗》中的迪奥服装A

			
		
		
			
			
《全明星大乱斗》中的迪奥服装B

			
		
		
			
			
《全明星大乱斗》中的迪奥服装C

			
		
		
			
			
《全明星大乱斗》中的迪奥服装D

			
		
		
			
			
《全明星大乱斗》概念艺术（迪奥）

			
		
		
			
			
迪奥（第1部和第3部）与其他主要对手一起参加了《全明星大乱斗》

			
		

		
			
			
迪奥·布兰度渲染，《天堂之眼》

			
		
		
			
			
迪奥用他的“我会吸干你！”技能，EoH

			
		
		
			
			
迪奥渲染，天堂之眼

			
		
		
			
			
迪奥停止时间，EoH

			
		
		
			
			
迪奥在停止时间内攻击，EoH

			
		
		
			
			
迪奥在他单独DHA期间，EoH

			
		
		
			
			
EoH中的迪奥的标准服装

			
		

		
			
			
迪奥·布兰度和迪奥与其他对手在《钻石记录逆转》的开场白中

			
		
		
			
			
迪奥·布兰度出现在“钻石记录”中

			
		
		
			
			
影迪奥的挑逗图像，DR

			
		
		
			
			
迪奥的挑逗图像，DR

			
		
		
			
			
迪奥的超级SP技能，DR

			
		
		
			
			
嗨迪奥的挑逗图像，DR

			
		
		
			
			
6星级嗨迪奥的挑逗图像，DR

			
		
		
			
			
“这是一个压路机！！”嗨迪奥的超级SP技能，DR

			
		

		
			
			
迪奥·布兰度（幻影之血）偶像来自JoJo的奇妙冒险：钻石记录

			
		
		
			
			
承太郎 vs DIO来自JoJo's Pitter Patter Pop！

			
		
		
			
			
来自跳跃力的模型

			
		

雕像
心跳回忆帕布雷斯特美第奇娱乐雕像传说其他

		
			
			
Chara Heroes；第1卷第1部分

			
		
		
			
			
Chara Heroes；第1卷第1部分

			
		
		
			
			
Chara Heroes；第3部分第2卷（秘密）

			
		
		
			
			
Chara Heroes；第3卷第3部分

			
		
		
			
			
Chara Heroes第2卷第6部分

			
		

		
			
			
DX系列JoJo人物

			
		
		
			
			
DX系列JoJo人物

			
		
		
			
			
Ichiban Kuji

			
		
		
			
			
迪奥周年纪念

			
		
		
			
			
Sofubi Figure

			
		
		
			
			
Sofubi Figure

			
		
		
			
			
世界收藏人物

			
		
		
			
			
世界收藏人物

			
		
		
			
			
世界收藏人物

			
		
		
			
			
Hot Topic图形

			
		

		
			
			
超级动作雕像

			
		
		
			
			
超级动作雕像（奇迹节）

			
		
		
			
			
超级动作雕像

			
		
		
			
			
超级动作雕像（奇迹节）

			
		
		
			
			
超级动作雕像（黑色）

			
		
		
			
			
超级动作雕像（觉醒）

			
		
		
			
			
超级动作雕像（觉醒）

			
		
		
			
			
超像革命

			
		
		
			
			
超像革命

			
		
		
			
			
超像革命（金）

			
		
		
			
			
超像革命

			
		
		
			
			
超像革命

			
		
		
			
			
超像革命（新）

			
		
		
			
			
超像革命（银）

			
		

		
			
			
雕像传说

			
		
		
			
			
雕像传说

			
		
		
			
			
雕像传说（影）

			
		
		
			
			
雕像传说（影）

			
		
		
			
			
雕像传说（影）

			
		

		
			
			
Kotobukiya

			
		
		
			
			
Kotobukiya

			
		
		
			
			
真人英雄

			
		
		
			
			
真人英雄（限量版）

			
		
		
			
			
可爱的人物吉祥物

			
		

乔治·乔斯达
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。

在乔纳森·乔斯达去世之后，艾莉娜·潘德鲁顿试图带着婴儿莉莎莉莎在迪奥的棺材里逃离沉船残骸。然而，当迪奥出现在棺材外时，她吓坏了。他把莉莎莉莎扣为人质，强迫艾莉娜让他喝她的血。她同意了。夜里，当乔纳森的身体试图排斥迪奥时，她能听到迪奥痛苦的声音。但作为回应，迪奥会渴望更多的血液，她别无选择，只能向他投降。然而，这并不完全糟糕，因为他需要她活着。他会抓鱼给她吃，但她倾向于首先担心莉莎莉莎，把鱼喂给她，而不是自己吃。为了激励她更好地照顾自己，他告诉她她怀孕了。  迪奥在海里游泳
这导致艾莉娜开始吃得更多。迪奥也会喝海水，并利用他的吸血鬼能力从水中去除盐分，然后将其注入艾莉娜和婴儿体内。就在那时，艾莉娜提到棺材有两层。她告诉迪奥离开水面要用第二层。然而，迪奥知道她有阴谋要移除假底层，让他在白天暴露在阳光下，并告诉她进入第二层，而他则进入上层。他还把婴儿莉莎莉莎留在身边，作为她做蠢事的筹码。迪奥最终似乎表现出了一种艾莉娜看不见的奇怪能力，这使他能够杀死棺材上的一只鸟，并在不暴露在阳光下的情况下取回它。艾莉娜会对此提出质疑。随着时间的推移，迪奥制定了一项计划，用毒气点燃艾莉娜，指责她是乔纳森死亡的原因，然后善待她，让他看起来更像她的朋友而不是敌人。这种情况持续了很长时间，直到艾莉娜甚至同意嫁给他。
随着时间的推移，迪奥的伤口开始愈合，因为他喝了艾莉娜很多血。有一次，迪奥会暂时移开假地板，请求他即将为妻子亲吻。然而，艾莉娜开始恢复理智，想起了迪奥是谁，并拒绝了，她说当她亲吻时，没有泥水可以漱口。愤怒之下，他把她从棺材里扔了出来，但当她漂浮在水中时，她会找到她真正的丈夫乔纳森的头。迪奥很快把她拉起来，告诉她乔纳森会吃掉她，因为他相信乔纳森已经变成了尸生人。然而，当他没有这样做时，迪奥感到困惑。他试图砸碎乔纳森的头，但被艾莉娜拦住，艾莉娜刺伤了自己的脖子。这震惊了迪奥，然后给了艾莉娜希望，因为她终于意识到拥有所有力量的不是迪奥，而是她。迪奥需要她活着，如果她自杀，迪奥将失去一切。迪奥别无选择，照料她的伤口，给她输血以维持她的生命，这让他比第一次见到她时状态更糟。随着她对俘虏的新权力，她开始重写他们的订婚规则，把他放在棺材的底层，而她则留在上层。很多时候，她只考虑杀了迪奥，在他现在的状态下，她很容易就能做到。但她的同情超过了复仇的感觉，相反，她只是同情吸血鬼。当她被渔民救起时，她没有杀死他，只是让渔民们把棺材称重并沉入大海。
多年来，他一直在海底度过，只有自己的思想和乔纳森的替身来娱乐他。有了这个替身，他可以见证未来。通过使用它，以及他的超越，他操纵了事件，使他自己未来的儿子梦想着他能操纵他实现自己的目标。这使得艾莉娜唤醒了迪亚波罗，他后来凭借方块之屋的能力随着时间的推移回来了，并唤醒了他。后来，他喝了乔鲁诺的血，然后和方块之屋一起旅行，遇到了法尼·瓦伦泰，最终杀死了一个版本的卡兹并吃掉了他。一段时间后，他带着这个版本的卡兹回来了。就在那时，乔鲁诺的身体已经从迪亚波罗的性格中恢复过来，试图攻击迪奥，结果却被打败了。然后，迪奥会挖出他灵魂中包含他的替身的一部分，并将其植入乔鲁诺，这将把乔鲁诺变成迪奥的化身。然后，迪奥会把他变形的儿子放进棺材里，关上棺材，然后说他计划睡两年，直到迪奥被空条承太郎在埃及杀死，然后他将在那里重获灵魂。

  卡兹和迪奥急切地互相攻击
然后，迪奥会发现自己与法尼·瓦伦泰重聚，瓦伦泰会把他介绍给城字·乔斯达、纳兰迦·吉尔伽、卡兹、佩内洛普·德拉罗萨和恩里克·普奇，后者会把迪奥误认为耶稣，然后突然进入天堂。在普奇加快速度之前，迪奥已经吃掉了普奇，让他摆脱了英国周围的泡沫。在这里，普奇将时间加速到无穷大，并重置宇宙36次，使他们能够进入37巡宇宙，在那里迪奥渴望与同样渴望战斗的终极生命形式卡兹作战。在一段时间内，它们相互击打，导致身体爆炸并再生。两人都继续使用潜艇风暴·终和沙丘·终与卡兹作战，试图摧毁并封锁迪奥。然而，这并不奏效，因为这两种终极生命形式都沉浸在他们生命中最美好的时光中。然后，迪奥决定实施他自己的计划攻击，他将使用法尼·瓦伦泰和欧卡西纳·瓦伦泰来传送卡兹。最初，这失败了，但经过多次尝试，它成功了。
然而，卡兹和城字·乔斯达使用吉良吉影的替代版本发送垃圾邮件败者食尘，并将世界重置为瓦伦泰在迪奥的拍手陷阱中抓住卡兹之前的一个小时。在恰当的时刻，城字尖叫着让卡兹躲开。尽管迪奥使用了一个备用计划，并且有九个版本的法尼·瓦伦泰和九个版本的欧卡西纳·瓦伦泰，但在它们都以湮灭W的形式灭亡之前，他还是向卡兹跳跃并传送了他。

  迪奥接管迪亚哥的身体
迪奥相信他赢了，然后他注意到卡兹在上面徘徊，完善了迪奥自己的世界·终，并在瓦伦泰触及他之前用它来逃离一瞬间。
城字想知道迪奥的信心来自哪里，有一瞬间，他瞥见迪奥身后的似乎是耶稣，并开始意识到迪奥身边有超越。
迪奥组建了自己的世界·终来对抗卡兹，但卡兹切换到白蛇·终，然后在迪奥的头部侧面打了一拳，打碎了世界的替身光碟。
然后，他将迪奥的身体粉碎成九块，但在此之前，迪奥可以用安魂箭刺穿他的新月。
然后，迪奥逃离了英国周围的泡泡，激活了天堂制造·终·镇魂曲，开始重置宇宙。
瓦伦泰揭示，迪奥一定是来自原始宇宙的圣人遗体，迪奥一定试图去那里收集他所有分裂的身体部位，并将它们重新组合成一个，以继续战斗。
通过败者食尘，卡兹和城字穿越时空回到了SBR的宇宙，在那里他们都会聚在圣人遗体所在的三位一体教堂W。
在那里，迪奥试图移除圣人遗体的头部，以便重新连接自己的头部，但被艾莉娜和莉莎莉莎阻止，他们分散了迪奥的注意力，而卡兹和城字将乔纳森的头部放在圣人遗体上，复活了乔纳森·乔斯达并将他送回艾莉娜。
愤怒之下，迪奥将头贴在被斩首的迪亚哥·布兰度身上，然后消失在黑暗中，宣布他与乔斯达的关系已经结束。

其他
关系
家庭
达利欧·布兰度：迪奥恨他的父亲，把达利欧看作是他在社会上提升的垫脚石。迪奥的仇恨源于达利欧对迪奥的母亲以及迪奥本人的酗酒虐待，直到他秘密毒死并欺骗达利欧认为自己生病了。为了强调这一点，他在前往乔斯达宅邸之前，在父亲的坟墓上吐了一口痰。
迪奥·布兰度的母亲：虽然没有看到她与他互动，但很明显，迪奥深爱着他的母亲，而父亲对她的虐待是迪奥缓慢而痛苦地杀死达利欧的原因之一。他的母亲可能是迪奥唯一真正爱的人。
乔鲁诺·乔巴纳：迪奥没有被证明与他的儿子乔鲁诺有过互动，尽管乔鲁诺在他的钱包里有一张他的照片。目前尚不清楚乔鲁诺是从哪里得到的（大概是从他的母亲那里得到的），也不知道他是否知道他的父亲是什么样的人。同样值得注意的是，迪奥会吸走乔鲁诺的母亲的血液，如果他没有被承太郎杀死的话。
盎格鲁，多纳提罗·凡苏斯和里奇艾尔：与乔鲁诺的情况类似，这三名男子的母亲都活着。然而，他们都没有继承乔纳森的精神。这三个人都是在与普奇命中注定的相遇后才知道他们真正父亲的身份的。
同盟
恩里克·普奇：迪奥与普奇的相遇可能是他展示的最突出的人性例子，在他们第一次见面时治愈了普奇的脚。在与普奇相处的这段时间里，迪奥开始信任他，让普奇继承了对他的计划的控制权。有一次，迪奥强迫普奇把手伸进他的脑袋，差点把他的替身光碟拿走，以测试普奇对他的忠诚。
瓦尼拉·艾斯：虽然他狂热地忠于自己的事业，甚至愿意砍下自己的头来证明自己的价值，但迪奥恼人地指出，瓦尼拉·艾斯在使用他的替身亚空瘴气通过在墙上打个洞旅行后，经常忘记走门。迪奥仍然高度尊重艾斯的能力，拒绝使用像他这样有能力的人的血液来治愈自己。
温青：起初，他是迪奥杀害达利欧和试图杀死乔治的关键秘密东方毒药的提供者，但在成为吸血鬼后，一旦迪奥的头被砍下，就利用他作为侦察员和助手。尽管他依赖温青，但迪奥并没有轻视他对乔纳森的侮辱，而是威胁他。
佩特夏：虽然对他们的关系知之甚少，但迪奥在埃及期间亲自选择了佩特夏作为他的公馆的监护人。
恩雅婆婆：恩雅是迪奥最忠实的追随者和支持者之一。尽管她很忠诚，迪奥还是秘密地给她植入了一个肉芽，以确保她的秘密。
恩多尔：迪奥是第一个看到恩多尔价值的人，这让恩多尔钦佩迪奥。恩多尔对迪奥非常忠诚，为了防止泄露有价值的信息，他就自杀了。
约翰格里·A：虽然他们之间没有屏幕上的互动，但约翰格里对迪奥非常忠诚，正如他诬陷徐伦谋杀并试图杀死她和承太郎为他报仇时所显示的那样。
敌人
乔纳森·乔斯达：迪奥有史以来最有影响力的关系之一是与他的养兄乔纳森·乔斯达的关系。他最初将他的养兄视为一块垫脚石和害虫，为了获得乔斯达家族的财富，他被推向绝望和虐待。在被殴打一次后，他认为他更像是一个威胁，在公共场合假装兄弟情谊，同时秘密毒害乔治·乔斯达，以便更快地获得财富。他打算用石鬼面杀死乔纳森，但在发现解锁人类吸血鬼力量的隐藏力量后，他决定将其用于自己身上，以成为吸血鬼。在另一次试图杀死他的养兄失败后，由于他的自尊心，迪奥决定让其他人面对他，而不是把乔纳森自己变成尸生人。在被乔纳森击败后，他很快改变了主意，但又一次被挫败了。在最后的对质中，迪奥承认他尊重乔纳森（甚至责骂温青嘲笑他），乔纳森去世时，他真的很震惊。迪奥将乔纳森的尸体作为主人，在未来几个世纪里决定他和乔斯达家族之间的命运。
威廉·安东尼奥·齐贝林：由于迪奥使用了石鬼面并成为了吸血鬼，齐贝林在得知乔斯达宅邸的事件后，并且由于他自己的父亲也使用了同样的面具成为了吸血鬼，立即将迪奥视为敌人。迪奥本人对齐贝林对他的吸血鬼方式和与石鬼面的联系的仇恨不屑一顾，只认为齐贝林掌握了陌生的涟漪波纹只不过是魔术。
罗伯特·E·O·史比特瓦根：在从乔纳森那里听说迪奥对乔治·乔斯达一世做了什么后，史比特瓦根决定帮助找到向迪奥出售毒药的人。迪奥公开宣称，在杀死乔纳森后，他也会因为参与其中而处置史比特瓦根。在乔斯达宅邸发生的一切之后，史比特瓦根与乔纳森和齐贝林一起击败了迪奥，因为他知道迪奥现在作为吸血鬼太危险了，不能到处乱跑。
乔治·乔斯达：虽然乔治一直以善良和尊重的态度对待迪奥，但迪奥只把乔治视为他追求财富的垫脚石。因此，迪奥假装是乔治的完美监护人，甚至称他为父亲，尽管他没有这样的看法。
旦亚，史特雷，以及多配地：作为波纹战士，三人知道石鬼面的危险，并将迪奥视为敌人，因为他使用了石鬼面。在他们三人中，旦亚是真正想独自击败迪奥的人，因为他是齐贝林多年的朋友，而迪奥在他的死中起到了作用。当时，史特雷知道击败迪奥很重要；然而，许多年后，他向年长的史比特瓦根承认，他嫉妒迪奥，因为他永远不会变老，而史特雷会变老。这种嫉妒变得如此强烈，以至于他后来会在自己身上戴上石鬼面，这样他就可以再次变年轻了。
乔瑟夫·乔斯达：迪奥需要乔瑟夫来完成他的头和乔纳森的身体的融合，秘密地操纵他的仆人，让他越来越近，以吸取他的血。乔瑟夫小时候从艾莉娜那里听说过迪奥的故事，知道他会带来危险。然而，当他得知迪奥偷了祖父乔纳森·乔斯达的尸体作为自己的尸体时，他对迪奥的仇恨加剧了。当迪奥的存在威胁到乔瑟夫女儿贺莉的生命时，这种仇恨达到了临界点。考虑到迪奥是乔斯达家族所有替身激活的原因，杀死他很可能会拯救贺莉。考虑到这个计划，乔瑟夫和他的孙子承太郎、他的老朋友穆罕默德·阿布德尔以及新盟友花京院典明决定前往迪奥藏身的埃及，杀死他。
花京院典明：花京院和家人在埃及度假时遇到了迪奥，然后用肉芽把他控制住，他忠于迪奥，愿意做任何他想做的事。然而，在承太郎拔掉肉芽并看到迪奥对无辜的空条贺莉造成的伤害后，花京院决定与乔瑟夫、承太郎和阿布德尔一起前往埃及击败迪奥。
简·皮耶尔·波鲁纳雷夫：和花京院一样，他也遇到了迪奥，并被置于他的控制之下。在承太郎移除肉芽后，波鲁纳雷夫决定加入团队，尽管起初是为了自己的目标，因为波鲁纳雷夫认为迪奥会知道他的妹妹的杀手在哪里。即使在为妹妹的死报仇后，波鲁纳雷夫仍选择留在团队中击败迪奥。在阿布德尔和伊奇去世后，波鲁纳雷夫发誓无论如何都要击败迪奥。
穆罕默德·阿布德尔：与花京院和波鲁纳雷夫不同，阿布德尔在见到迪奥时认出了他，因为他从乔瑟夫那里听说了迪奥。因此，阿布德尔立刻知道这名男子是敌人，并在他被控制之前设法逃离了他。由于迪奥激活了乔斯达血脉中的所有替身，威胁到了贺莉的生命，阿布德尔与承太郎、乔瑟夫和花京院决定前往埃及击败迪奥。
伊奇：伊奇被迫加入埃及的乔斯达集团，因此他不关心迪奥或发生了什么，更关心的是他自己。然而，在与佩特夏战斗后，他决定帮助团队击败迪奥，因为正是因为他，伊奇才被带到埃及，并在一开始就遇到了这么多麻烦。最后，迪奥和伊奇从未见过面，因为伊奇在与瓦尼拉·艾斯的战斗中为保护波鲁纳雷夫而死。
空条承太郎：迪奥认为承太郎和乔纳森一样是一个威胁，即使没有更多发展，也会走向极端，智胜并确保他的死亡。虽然乔纳森是迪奥尊重的对手，但承太郎是迪奥“害怕”的对手。另一方面，尽管承太郎能够向他人隐瞒自己的情绪，但他内心深处担心母亲的替身会导致健康状况恶化，并希望尽快击败迪奥，因为迪奥同时激活了乔斯达血统中的所有替身。在迪奥显然在他面前杀死了他的祖父乔瑟夫之后，承太郎对迪奥的仇恨加剧到了第一次明显愤怒并采取行动的地步。在与吸血鬼进行了漫长而艰苦的战斗后，承太郎终于智胜并杀死了迪奥。
超越天堂中的关系
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
丹尼尔·J和泰伦斯·T·达比：迪奥将达比兄弟视为进入天堂的重要工具。虽然他认为他们的灵魂太不纯，无法进入自己的身体，但他承认他们操纵灵魂的能力对他自己的提升很有用。
恩雅婆婆：虽然这部小说并没有给他们的关系增添太多内容，但迪奥表示，如果她年轻一点，他会考虑让她生下自己的孩子。
达利欧·布兰度：虽然他们的关系和漫画中一样消极，但据透露，他恨父亲允许他进入乔斯达宅邸，因为他认为一个善举让达利欧进入天堂，而他想进入天堂的原因之一就是再次杀死他的父亲。
迪奥的母亲：小说中透露，他的母亲教会了他关于世界的一切。虽然迪奥不确定天堂是否真的存在，但他相信她的死将她从地狱般的生活中拯救出来。据透露，他日记中的文字来自她给他唱的一首儿歌。
未出生的兄弟姐妹：据透露，迪奥的母亲怀了一个未出生的兄弟/姐妹，但最终流产了。
艾莉娜·潘德鲁顿：迪奥尊重艾莉娜的力量，在某种程度上，她比乔纳森更具威胁性。迪奥推测，艾莉娜·乔斯达为了逃离船上的爆炸，将他自己和婴儿莉莎莉莎都放在乔纳森死亡的船上的棺材里。迪奥起初认为艾莉娜这样做是希望迪奥有一天能以乔纳森的身体作为一个更好的人回来。但他很快驳斥了这个想法，并表示如果是这样的话，艾莉娜会让他想起他的母亲。

天堂之眼中的关系
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
乔鲁诺：他很好奇自己有一个有这种能力的儿子，他承认如果乔鲁诺获胜，他会有力量。他们的联合攻击证明，他和他并肩作战没有问题。
玛莱雅：迪奥对玛莱雅的能力充满信心。
威廉·齐贝林：虽然他们的关系与漫画中的基本相同，但当齐贝林遇到来自《星尘斗士》的迪奥时，他会说迪奥似乎更邪恶，并怀疑是否是石鬼面造成的，而迪奥认为齐贝林自收购世界以来的威胁比以前更小。
卡兹，艾西迪西和瓦姆乌：迪奥认出他们每个人都是柱之男，并试图杀死他们。
电子游戏
JoJo的奇妙冒险（SNES）
迪奥将在整个游戏中偶尔出现，嘲讽英雄，并评论为他们选择了什么塔罗牌。他作为游戏的最终Boss出现，与漫画不同，整个乔斯达小队都与他对抗（包括承太郎、乔瑟夫、波鲁纳雷夫、花京院和当时注定要死去的阿布德尔和伊奇。）他主要使用他的替身——世界及其时间停止能力对玩家角色造成重大伤害。然而，他有一个明显的弱点，那就是在他自己的停顿时间内，受到承太郎攻击的伤害要大得多。

邪教跳
迪奥是游戏中《JoJo的奇妙冒险》系列的十个角色之一。

JoJo的奇妙冒险：未来遗产
影迪奥
影迪奥（Shadow Dio）（日文：邪悪の化身ディオ?，Ja'aku no Keshin Dio；英文：Evil's Incarnation Dio, Shadow Dio）是迪奥在等待身体完全同化的过程中，对第三部的大部分内容所采取的形式。为了反映这一点，他的动作集主要涉及徒手轻攻击和重攻击（如果迪奥碰巧在面对右侧时表演他的动画，这与他的左侧身体有多虚弱有关）。这种形式的世界，也被描绘成一个模糊而清晰的轮廓。
在主动替身盛行的游戏中，影迪奥是一个被动替身用户。他可以在没有主动替身的情况下，通过大量的框架陷阱和伪脱节的戳击，用他的剪影版本的世界进行全面的进攻攻击，造成很大的伤害，尽管他缺乏主动替身更具防御性和实用性的特征。他还有一个反逆转动作，指的是他与荷尔·荷斯的遭遇，这有助于这种打法更有效，既可以作为逆转惩罚者用于进攻，也可以在迪奥本人面临压力时用于防守。
虽然在前几章的漫画或动漫中没有出现，但影迪奥能够扔刀。这些刀虽然在近距离战斗中不会太快，但可以把敌人推得更远，给他一种防空的感觉。刀的角度可以变化（向前或向上或向前呈扇形展开，他可以扔两次刀。第一次扔刀有很大的击球力，可以用来轻松组合，尽管任何一种版本都是为了控制一定范围的空间。
他的眼束投射物可以达到令人难以置信的强大和不可阻挡的水平，有时会在一次击中中造成替身崩溃。但就像他的正常形态一样，它很容易被淹没。他还拥有一个图形化的命令抓取，涉及他将手指塞进敌人的脸上，然后实际丢弃它们（但这实际上并没有偷走他们的生命来增加迪奥自己的生命）。
他的替身攻击是有效的惊喜，能够杂耍和/或短面包和黄油组合终结者。结合他自己的攻击，他在短时间内造成了很大的伤害，尤其是在世界范围内，当他停止时间的时候。
他的超级组合“惩罚”如果连接，会造成严重伤害。然而，它不能轻易地融入组合中，作为失压反转或帧陷阱效果更好。他的另一个超级组合被称为“魅力”，需要两个级别的力量，但他头发上的花蕾是不可阻挡的，可以瞄准敌人。此动作的缓慢启动动画要求它是组合的一部分，以便在不被敌人攻击中断的情况下执行动作（或在对手醒来时使用，以更有效地锁定他们）。
如果影迪奥被阿雷西的替身所改造，他将变成在第一部的最后几章中的温青，将迪奥的头颅放在罐子里。

DIO
这是迪奥在《星尘斗士》最后几章中的表现。他的大多数“徒手”攻击现在都正确地握紧拳头（他的轻攻击和硬攻击），这表明他对身体有了更好的控制。
他的动作现在类似于承太郎的，有一些自己的风格。与承太郎相比，迪奥在替身时更有效。他的替身组合在短时间内对敌人造成了很大的伤害。因此，迪奥擅长快速处置敌人。
他的猛烈攻击可以被操纵到低处，敌人必须低处防守。这使得他的攻击难以预测，让对手保持警惕。他的空裂眼刺惊攻击，现在使用了不同的命令，现在完全不可阻止，尽管动画明显较慢，并且缺乏立即造成替身崩溃的能力。
他的“压路机”虽然在《乔乔奇妙冒险》中表现不佳，但现在在《JoJo的奇妙冒险》中造成了更大的伤害。他的Chi-no Shoukan（血腥召唤），在第二场比赛中添加，要求敌人在通过与影迪奥相同的命令抓取动画吸吮他们的血液之前被击中。当他与动作连接时的场景非常生动，迪奥的手指刺穿了敌人的脸。
虽然他确实有相当大的破坏潜力，但他确实有障碍；他的超级动作不能以连锁的方式整合到组合中。然而，他的超级动作具有一定程度的无敌性，这增加了他在近距离战斗中的有效性，即使在可预测的情况下也是如此。迪奥玩家倾向于依靠帧陷阱或敌人的错误来造成伤害。为了能够很好地利用他，迪奥玩家必须有反应能力，在正确的时刻，经常以正确的判断执行他们的超级动作。
他的世界-时间暂停在10个级别的力量下尤其致命。他可以反复使用大量刀具（特别是主动替身版的超级移动），尤其是对敌人进行近距离射击，并在功率计降至1级以下之前执行压路机。如果敌人体型庞大，那么他们受到的刀伤就越大。虽然成功地与真人玩家表演世界是一场赌博，但它造成的伤害是值得的。
他的时间停止能力可能会被给用户带来完全无敌的攻击所挫败，瓦尼拉·艾斯就是这样一个角色。与漫画和动漫一样，如果承太郎在正确的时刻执行自己的时间停止命令，他也可以从迪奥手中篡夺时间停止。
在与他的最后一战的第一轮，迪奥将穿上他的夹克，他的能力将受到限制；这种形式的他不能通过正常手段玩。在他第一次失败后，无论玩家设置了多少回合，他都会通过进入可玩的最终形态来脱下外套，游戏将宣布这是最后一轮。
如果迪奥被阿雷西的替身击中，他将变成大笨蛋。

JoJo的奇妙冒险：黄金旋风（PS2）
迪奥出现在游戏的开场，在一个场景中，乔鲁诺·乔巴纳看着他钱包里父亲的照片（复制了“黄金之风”早期章节中的动作）。

集英社全明星大乱斗（任天堂DS）
迪奥是《集英社全明星大乱斗》中众多可玩角色之一。他只有在清空游戏一次后才能解锁。
他有三种潜在的“战斗小组”阵型：4块、5块和6块。这三个人都有他特有的“没用没用！”一连串的拳击作为一次特殊的攻击。他的另一种特殊攻击因阵型而异：4挡是“世界，刀圈”，5挡是“世界，压路机”，6挡是“世界，时间停止”。他还拥有两个“支持面板”-2块“压目踢”和3块“WRYAAAAA！”-以及一个“帮助面板”，使玩家的战斗角色在短时间内免受伤害。
就打法而言，他最适合远程进攻，并结合使用拳打脚踢。世界给了他比大多数角色更长的射程，但代价是他的速度。迪奥能够在近距离内耗尽对手的生命值（通过将手指伸进他们的脖子），并将其转移给自己。他可以使用“空裂眼刺惊”作为常规攻击，并且有一个涉及投掷刀具的空中动作。
有趣的是，当他的“战斗面板”被放置在《通灵王》中的叶王和/或《Buso Renkin》中的蝴蝶W旁边时，他的力量会得到增强。他还能够与《火影忍者》中名为“共享世界”的佐助一起进行特殊的标记团队攻击，迪奥的归巢匕首和佐助的手里剑会切开屏幕上的所有敌人。

Jump终极全明星大乱斗（任天堂DS）
迪奥在《集英社全明星大乱斗》续集《Jump终极全明星大乱斗》中回归，并保留了他之前的游玩风格。
在游戏中，当迪奥的面板放在乔鲁诺（他问迪奥是否是一个人有两个身体）、乔纳森（他用他的标志性台词“没用没用！”嘲笑他）和《Taizo Mote King Saga》中的Taizo（他问迪奥是否记得他迄今为止穿了多少条内衣，模仿迪奥的经典台词）旁边时，迪奥可以获得能量提升。
迪奥还为《龙珠Z》中的弗列萨 （他问弗列萨是否也在寻求永生）和《阿拉蕾》中的Mashirito博士（他问Mashirito是否有自己的意识形态；获胜后将获得世界统治，这是两个恶棍共同的目标）提供盟友支持。

JoJo的奇妙冒险：幻影之血（PS2游戏）
迪奥在这个游戏中以多种不同的可玩版本出现，如“年轻的迪奥”、“乔斯达宅邸战斗迪奥”和“吸血鬼迪奥”。
游戏还有一个名为“迪奥mode”的模式，玩家从迪奥的角度面对所有的战斗（有新的事件，比如齐贝林在塔卡斯的战斗中幸存下来，然后与乔纳森一起对抗迪奥）。
值得注意的是，在他与乔纳森最后一场战斗的一个变体中，迪奥可以在采取最后行动之前，将头短暂地放在醉酒的牧师史地克斯的身上。玩家还可以赢得乔纳森和迪奥之间的拳击比赛，导致迪奥声称乔纳森作弊并用石头打他。

JoJo的奇妙冒险：全明星大乱斗
迪奥在PS3游戏中以两个独立的战士的身份出现；第一个是第一部的“迪奥·布兰度”，第二个是第三部的“迪奥”。这标志着他是仅有的三个有两个化身的角色之一，其他两个化身分别是乔瑟夫·乔斯达和吉良吉影。

迪奥·布兰度
迪奥·布兰度（来自第一部）将独特的“吸血鬼”风格作为他的动作集的一部分，这使得他的许多技能可以消耗对手的健康，在一个特定的情况下，还可以消耗他们的心脏热量计。
迪奥的动作集主要包括他在原版漫画中所做的吸血鬼壮举。

你这没用的灵长类动物！：迪奥腾空而起。标有钻石的技能可以立即被取消。此举也可用于躲避攻击。
空中链球：迪奥可以在半空中将他的正常攻击连在一起。
打穿你！：迪奥跑动并击出两记安打，将对手击倒。第二次击球是中间进攻，如果对手蹲着，就无法阻挡。技能可以在移动后立即执行。（可燃烧）
汽化冷冻：在短暂的延迟后，迪奥用冰冻的腿击中了对手，在这个过程中冻结了他们，使他们变得脆弱。如果是轻度攻击，攻击变成了一个中度攻击，如果对手蹲下，用膝盖击打他们，就无法阻挡。如果中度攻击，如果对手“不”蹲下，用脚踢他们，攻击就会变成无法阻挡的低攻击。这一举动标有一颗星星和一颗钻石。（可燃烧）
冻结在你的轨道！：计数器。迪奥嘲讽地向对手做手势，如果在那一刻被非投掷/HHA/GHA击中，他会冻结对手，让他们变得脆弱。这一举动标有一颗星。（可燃烧）
KUA!：迪奥旋转踢了一脚。这个动作有一个后续技能，并标有一颗钻石。（可通过Puttsun进行战斗取消）
肋骨断了5、6根吧！：迪奥交替将膝盖伸到对手的躯干上。此举有两个后续技巧。（可通过Puttstun取消）
你觉得你能打败伟大的迪奥吗？！：迪奥抓住对手并将其冷冻，然后用另一只手将其高高地举到空中。此移动标记有一颗星星和一颗钻石。（可通过Puttstun进行战斗取消）
WRYYY！！：迪奥用双手把对手重重地摔在地上，让他们反弹。这个动作有一个延迟，但如果对手蹲着，它是一个无法阻挡的中间攻击。这一举动标有一颗星星和一颗钻石。（可通过Puttstun取消）
你这软弱的人！：此招式只能在标有星星的技能落地后使用。迪奥把手指伸进对手身上，开始抽他们的血。迪奥消耗对手的体力来补充自己的体力。
没用没用没用！：此招式只能在标有星星的技能落地后使用。迪奥把手指伸进对手身上，开始抽他们的血。迪奥测量对手的HHG。
我要把你吸干！：迪奥向前冲去，用手指戳了戳。如果它击中，他将在耗尽对手体力的同时恢复健康。
投掷——你这无礼的傻瓜！：迪奥用一只手抓住对手的脖子，掐住他们，然后用他的大部分力量把他们扔掉。
迪奥的HHA是空裂眼刺惊。他向对手保证他们不会感觉到任何东西，然后从眼睛里喷出高压液体进行攻击，类似于激光束，可以立即击中任何距离。如果这一举动是用来K.O.乔纳森，那么将播放一个特殊的动画，乔纳森徒劳地试图挡住光束，并在摔倒时低声说“艾莉娜……”。
迪奥的GHA，“残酷的死亡在等着你！”让他用冰冷的手臂扑向对手。如果他成功发起攻击，对手将完全被冻住，迪奥会嘲笑他们的软弱，然后用膝盖和拳头无情地打他们。他把它们举到空中，笑着把它们冻成碎片（模仿旦亚的失败）。
他的替代服装包括他在“第一部”中穿的几套服装：他的第一套服装是他的斗篷和羽毛肩垫服装（他在转型之夜穿的衣服），第二套是他在第一次与齐柏林飞船和乔纳森的战斗中看到的服装（类似于他的默认服装，但没有围巾）。

DIO
迪奥（来自第三部）现在是替身风格。迪奥可以打开/关闭世界，改变移动集，以及从卡普空游戏中返回的Stand Rush能力，能够与他的替身一起攻击。
在战斗中，迪奥可以使用星尘斗士中的几种不同攻击。

投掷-刚刚发生了什么？：世界抓住对手的脖子，让时间停止。当时间恢复时，对手被打穿腹部，然后被派往空中。
当世界关闭时：

“就在我面前？！”：通过停止时间，世界立即出现在对手面前攻击他们。（可通过Puttsun进行战斗取消）
我给你一次机会：迪奥大摇大摆地走向对手，然后停下来摆姿势。技能的效果取决于输入的攻击按钮。
轻度攻击——不会导致猛烈击倒或反击的攻击不再使他处于相位，尽管他仍然会受到伤害。
中等攻击一旦对手击中他，他将自动执行闪避。这只能发生在他行走长度的前半段，否则他很脆弱。
沉重攻击——如果他碰到对手，他会把他们举到空中作为投掷。（可通过Puttsun进行战斗取消）
“他…死了！”：迪奥在停止计时之前抬起手指，向前一段距离再次出现，向上拍打。如果输入Heavy，该动作只会导致佯攻。（可通过Puttsun进行战斗取消）
真是太适合了！：迪奥徒手向对手挥去。如果他连接，他会把他们撞倒在地，把手指伸进他们身上，开始抽血。迪奥消耗对手的健康来补充自己的健康。
真是让我嗨到不行！：如果在乔斯达家族的任何一个家族（乔纳森、乔瑟夫、承太郎、仗助、乔鲁诺、徐伦；不在乔尼·乔斯达和定助上起作用）表演，迪奥将随后用手指戳他的头，在他疯狂大笑时扭动手指，给他半巴的HHG。这一行动只会在整个战斗中发生一次。
还有一个以防万一！：迪奥召唤世界扔刀。
绝对的结局：这个动作只能在对手倒下时使用。迪奥拿出一个标志，把它放在他们身上。此技能为中攻，只有当对手站立时才能被阻挡。
这么近！：此技能只能在迪奥被任何非投掷/HHA/GHA击中时使用，或者在第一次击中时不会让他倒下或飞起来的任何攻击时使用。迪奥为了逃跑而停止时间，似乎站在他之前与对手关系的一边（效果类似于闪避）。它的激活消耗了两条心脏热量计和35%的防护计，以换取完全突破对手的攻击或组合，其功能与迪亚波罗的“如此徒劳！”计数器完全相同。
当世界在时：

没用没用没用没用！：世界猛攻向前，向对手推进并将其击倒。此技能可以启动冲刺模式。（可通过Puttsun进行战斗取消）
我的替身充满力量！：这个动作只能在半空中使用。世界迅速向下挥拳，然后向上踢，将对手高高地抛向空中。一种替身冲刺技能，迪奥可以在执行时断开连接以攻击对手。
这是…世界！：短暂的延迟后，迪奥和世界通过停止时间向前冲，因为世界提供了一个强有力的打击，如果成功，对手会飞得很远。如果使用中等或重型，则攻击不可阻止。
如果迪奥至少有两个心脏热量计库存，他可以使用“时间暂停！”的能力。如果激活的三秒动画不间断播放，迪奥将根据他有多少HHG停止4.6-6.9秒的时间。所有动画，包括HHG火焰和战斗计时器上的倒计时，都将暂时停止，对手被冻结在原地，无法移动。对对手造成的伤害不是投掷，“我给你一次机会”，“真是太适合了！”，HHA或GHA会减少，但对手在其他方面完全取决于迪奥。迪奥甚至能够击中在激活该能力时倒下的对手，在第一次击中时将他们“重置”为站立姿势。使用“还有一个以防万一！”或他的HHA投掷的刀子挂在空中，特别是如果它们在时间恢复后击中对手，比立即连接造成的伤害更大。 如果他还有足够的HHG，他甚至可以使用他的HHA或GHA。如果使用迪奥的投掷、“我给你一次机会”、“真是太适合了！”、HHA或GHA的攻击变体，时间将立即恢复，HHG将耗尽为零。当技能结束时，对手将立即受到所有伤害。如果与承太郎或他自己作战，迪奥可以利用这种能力在对方的停止时间内移动，甚至可能是唯一一个在对手先用完的情况下移动的人。该能力最好与正常攻击一起使用，以便在停止的时间内造成最大的伤害，因为它们不会花很长时间来执行，而且它们的伤害减少也不是实质性的。
迪奥的HHA，“很害怕吗？”类似于卡普空游戏中影迪奥的超级“Checkmate”。迪奥嘲讽地注意到他的对手脸色变得多么苍白，并向前滑动进行了一次回旋踢。如果击中目标，当迪奥停止计时时，对手会飞到空中，投掷27把刀，以最大角度包围他们，然后恢复计时，让他们被刺中。如果“时间，停止！”处于活动状态，HH将改为简单的迪奥和世界，以扇形波发射大量刀具，但造成的伤害较小。如果速度足够快，如果迪奥的心脏热量计有三个库存，HHA可以在停止时间内执行两次，最终造成的伤害比HHA的原始版本更大，但前提是刀具一旦投掷后不会立即击中对手。
迪奥的GHA，“这是一个压路机！”，这是他臭名昭著的压路机的高潮。如果世界的开场拳击中了受害者，迪奥会停止时间，跳到空中，在那里他再也看不见了，然后把现在的压路机滚到受害者身上。然后，他反复肘击车辆，在此过程中使其严重凹陷，然后跳下并恢复时间，从而使车辆在压碎对手时爆炸。如果对承太郎采取同样的行动，他会传唤白金之星试图将压路机推开。承太郎可能会在GHA过程中启动“是我停止了时间……”，并将播放一个特殊的动画，迪奥会被承太郎的暂停时间所蒙蔽。虽然这并不能否定整个攻击的伤害，但它“确实”否定了压路机爆炸的伤害，而压路机爆炸造成的伤害占GHA总伤害的一半以上。
迪奥的替代服装包括他的不太有力量的夹克，或者是直而尖的头发的“嗨”型（吸乔瑟夫的血后的外观相同），他的“影迪奥”型，带有阴影模糊的脸（类似于他在第3部中的前几次出现），他使用长斗篷的正常服装（他一直穿到花京院去世，在那里他把它扔掉了），以及他在《超越天堂》封面上穿的服装，配有更新的发型和颜色。
迪奥（“第3部”）也是与其他角色进行最独特的战前对话的角色。这包括与乔纳森、承太郎、老乔瑟夫、波鲁纳雷夫、花京院、阿布德尔、荷尔·荷斯、瓦尼拉·艾斯、乔鲁诺、恩里克·普奇以及他自己的两个部分的对话。
迪奥（“第三部”）是粉丝投票JoJo的奇妙冒险：全明星大乱斗联赛中得票最多的角色，甚至赢得了锦标赛，在最后一场比赛中击败了空条承太郎。

JoJo的奇妙冒险：星尘射手
迪奥是拥有金属打击的几个“第一部”和“第三部”角色之一，有几种不同的外观。
对于他的“第一部”变体，他年轻时的“完成动作”用拳头和指纹攻击对手（模仿他在第一场战斗中对乔纳森的最后一击），而他的吸血鬼版本在吸血的同时用手指攻击对手。
对于他的“第三部”变体，他的影迪奥的已确认有结束技让他用头发攻击对手，而他的正常版本则用替身的没用没用没用！冲刺攻击对手。
作为游戏中最伟大的反派，他的金属打击者自然是游戏中最难获得的，通常需要特殊的条件和任务才能获得。

Jump全明星乱斗（PS3/PS4/PS Vita）
除了在故事模式中仅被乔纳森提及一次外，他在游戏中没有以任何形式出现。然而，在游戏中发现了他和承太郎作为可玩角色的隐藏数据（以及其他周刊少年jump角色麻仓叶和戴，分别来自通灵王W和勇者斗恶龙：戴的大冒险W）。

JoJo的奇妙冒险：天堂之眼
迪奥·布兰度（第一部）与伊奇，恩多尔和老乔瑟夫一起确认参加比赛，而迪奥（第三部）则与瓦尼拉艾斯一起确认。他作为第二个演示中的6个可玩角色之一出现。

迪奥·布兰度
迪奥·布兰度是吸血鬼风格的。因此，他的许多能力使他不仅可以窃取对手的生命值，还可以进入吸血鬼能量提升模式，提高他的移动速度和攻击伤害等。除了基于波纹的攻击之外，所有对他的伤害都将变成“白色伤害”，可以随着时间的推移而愈合，反之，迪奥将受到更多基于波纹攻击的伤害。

风格动作-看这壮观的力量！：迪奥抓住对手，吸吮他们的血液以保护自己的健康，这种能力可以很容易地融入他的许多组合中。成功使用这次攻击，将迪奥进入吸血鬼能量提升模式。如果迪奥已经处于吸血鬼能量提升模式，该技能将没有冷却时间。
汽化冷冻：当吸血鬼能量提升模式处于活动状态时，如果迪奥在非投射物/DHA攻击击中之前防守，他将获得冻结对手的能力。（可燃烧）
你什么都感觉不到！：迪奥发射了空裂眼刺惊，如果击中对手，会让对手大吃一惊。如果吸血鬼能量提升模式处于活动状态，则攻击的执行速度和距离会增加，对手的命中率会降低，并可供进一步攻击。
WRYYYYY!：迪奥双手紧握，向前冲去。如果他与对手建立联系，他会抓住他们的脖子并吸收他们的生命值，如果尚未激活，则进入吸血鬼能量提升模式。如果快速按下启动按钮，他将获得更多的健康。如果吸血鬼充电模式处于活动状态，攻击将变得不可阻挡，迪奥的充电距离也会增加。
贫弱！贫弱！：迪奥交替进行膝盖踢腿，在跳跃前将对手击倒在空中，让他可以在半空中继续他的组合。他着陆时的短暂停顿可以通过跳跃来取消。如果吸血鬼能量提升模式处于活动状态，迪奥在攻击过程中会获得超级护甲（对对手的攻击毫不畏惧），并会更快地执行跳跃。
没用没用没用！：迪奥踢了一个膝盖一脚，冻结了对手的攻击，使他们容易受到进一步的攻击。如果吸血鬼加电模式处于活动状态，攻击将执行得更快。
EX - 你什么都感觉不到！：无论该技能是否处于活动状态，它都会获得吸血鬼加电模式的好处。它也会执行得更快，迪奥在进攻中被授予无敌。
EX - WRYYYYY!：攻击执行得更快，迪奥的冲锋距离也进一步增加。他还能吸收更多的健康。
Trait - 从这么高的地方摔下来对我来说没什么！：迪奥能够在舞台周围的某些墙壁和柱子上行走，这使他能够到达舞台的不同区域，而不需要走传统路线，或者只是避免攻击。按住这个启动按钮将允许他爬得更高，他能够从他的有利位置进行攻击。
Trait - 我将活几个世纪……为了永恒！：当迪奥的生命值首次降至零时，如果他的搭档还活着，他会暂时起身，再次向最近的对手发射空裂眼刺惊，然后永久倒下，造成相当大的伤害。
JoJolities
准备好被冻结在你的轨道上！：迪奥必须连接“没用没用！”3次。（200分）
你还记得你这辈子吃过多少面包吗？：Dio必须连接他的风格动作5次。（200分）
我，迪奥，会杀了你的！：迪奥必须让对手退赛。（300分）
我不做人了！：Dio必须在战斗计时器的20次计数中保持吸血鬼加电模式。（500分）
你以为你有机会？：迪奥必须在战斗计时器的50个计数内获胜。（800分）
Dual Heat Attacks
Solo - 残酷的死亡在等着你！：它的工作原理与《全明星大乱斗》中的相同。
与DIO - 最弱和最强的人：迪奥·布兰度冻结了对手，并试图释放空裂眼刺惊，但很快被迪奥打断，他停止了时间，并用世界向空中猛击他们。迪奥恢复了时间，让迪奥发动攻击，将头侧向一边以避免被击中，并看着光束消灭了冻僵的对手。 当他与乔纳森合作时，他有着特殊的对话，两人在表现出对对方的极大蔑视的同时，也不情愿地接受对方作为合作伙伴。
就像第一部到第三部中的每个角色一样，他的主要配色方案和服装都是基于他的动漫外观。

锦标赛
迪奥·布兰度在天堂之眼锦标赛中与乔瑟夫·乔斯达（第2部）搭档，在第一轮击败西撒·齐贝林和矢安宫重清，但在第二轮被卡兹和佩特夏淘汰。

迪奥
迪奥既是一个替身使者，也是一个吸血鬼。作为吸血鬼，他能够窃取对手的健康。除了基于波纹的攻击之外，对他的所有伤害都将变成“白色伤害”，可以随着时间的推移而愈合，反之，迪奥将受到基于波纹攻击的更多伤害。作为一名替身使者，迪奥是众多拥有各种各样能力的角色之一，这些能力赋予了他在战斗中的独特性。

风格动作- 时间暂停！：在短暂的脆弱期后，迪奥停止了整整五秒钟的时间，与世界迪亚哥的时间停止不相上下。他的搭档和对手无法移动，他能够发起任何行动或攻击而不受惩罚。但是，其他时间停止字符可能会激活自己输入迪奥停止时间的能力。此技能的冷却时间等于战斗计时器的40个计数，使其成为游戏中任何技能中冷却时间最长的。
真是太适合了！：DIO，从一个组合中，把对手击倒在地，把手指伸进他们身上，开始抽血。他吸收了少量的健康来补充自己的健康。
真是让我嗨到不行！：如果在乔斯达家族的任何一个成员身上表演（乔纳森、乔瑟夫、承太郎、仗助、乔鲁诺、徐伦；不在乔尼·乔斯达和定助上表演），迪奥将随后用手指戳他的头，并在他疯狂大笑时扭动它。这给了他一个双热量表的分数，并在冷却时恢复他的耐力和闪光爆发。这一行动只会在整个战斗中发生一次。
这是…世界！：通过暂停时间，世界队立即出现在射程内的对手面前，用头顶的拳头击打他们。如果时间停止了，世界将向前飞行，向腹部打一拳。
没用没用没用没用！：世界在向前推进的同时快速击打了12次，最后一次击打让对手飞了起来。
他死了！：迪奥在停止计时之前抬起手指，并在握住运动杆的方向上重新出现一段距离。如果没有输入方向，迪奥将简单地向后“传送”。一旦技能成功，他可以取消进入普通攻击。如果时间停止，迪奥将简单地执行不可战胜的Sidestep。
无法逃脱！：迪奥和世界直接向前投掷五把刀，如果锁定，则直接向目标投掷。如果时间停止，它们会在行进一段距离后冻结在半空中。这也将使技能执行得更快，允许迪奥更快地使用它恢复形态，并提高冷却速度。
EX - 无法逃脱！：刀子飞得更快，射程也更大。他们现在会让对手蜷缩起来，然后暂时放慢他们的移动速度。
EX - 这是…世界！：技能执行得更快，迪奥从使用中恢复得更快，世界的范围也增加了。
JoJolities
我用世界的真正力量来终结你，这才是最合适的！：迪奥必须使用他的风格动作。（200分）
WRYYAAAAA!：迪奥必须连接强力攻击作为空中组合的第三步。（200分）
嘿嘿嘿！我就知道你永远无法匹敌世界的力量和精准度！：DIO必须连接“没用没用没用没用！”五次。（300分）
蠢货…：迪奥必须连接“这是……世界！”3次。（500分）
你甚至没有注意到你已经死了。：迪奥必须在时间停止时发起DHA。（800分）
Dual Heat Attacks
Solo - 世界！：迪奥平静而威吓地走向对手，告诉他们在他似乎要攻击他们的时候，尽情欣赏他的力量。他突然停止了时间，出现在目标后面，因为他们被恐惧冻僵了，然后召唤世界用足够的力量刺穿他们，让他们飞起来。
与迪奥 - 最弱和最强的人：迪奥冻结了对手，并试图释放太空开膛手毒眼，但很快被迪奥打断，他停止了时间，并用世界向空中猛击他们。迪奥恢复了时间，让迪奥发动攻击，将头侧向一边以避免被击中，并看着光束消灭了冻僵的对手。
与乔鲁诺 - 超越存在！：.迪奥召唤世界击败对手，随后乔鲁诺和黄金体验加入。在交换了眼神后，他们俩齐声大喊他们共同的Stand Cry，并以稳步增加的力量攻击他们的目标，然后发出一个强大的联合打击，使对手摇摇欲坠。
与新月普奇 - 时间和重力的统治者：这种DHA仅适用于使用天堂制造的普奇。迪奥停止了时间，扔下了一连串的刀。随着时间的推移，普奇利用“天堂制造”加速了刀具的飞行，使它们以更大的力量击中目标。然后，普奇利用天堂制造的力量，让迪奥能够以极快的速度接近敌人，并发出一记独特的打击，将他们打飞出去。当与乔纳森配对时，他也有特殊的对话：虽然乔纳森同意与迪奥只为战斗而战，但迪奥指出，这样的声明只能证明他们是同一个人。
就像第一部到第三部中的每个角色一样，他的主要配色方案是基于他的动漫外观。

钻石记录（安卓/iOS）
迪奥·布兰度的几个版本可以在钻石记录中播放。第1部迪奥可作为6星战斗精神角色或5星孤独角色。第3部迪奥可以是经典版本的6星或5星战斗精神角色，嗨迪奥是6星孤独或6星战斗精神人物，影迪奥是一个6星战术人物。

JoJo的奇妙冒险：最后的生存者
迪奥是游戏发布期间首次确认的角色之一。  BT，《神奇的艾琳》中的主角，很可能是年轻迪奥的基础。
名言
Part 1Part 3Part 6JORGE

WRYYYYY
“WRYYYYY！” （ウリイイイイイ，Uriiiii. 也发音 Ree）是吸血鬼在《JoJo的奇妙冒险》中发出的尖叫/战吼。它被用来代表吸血鬼冰冷、可能缓慢而沉重的呼吸，并经常引发对手和/或读者/观众的恐惧。虽然该系列中的所有吸血鬼都倾向于这样做，但这种噪音最常见的是与迪奥·布兰度本人有关。
“WRYYYY！”是由一部名为“Mudah.swf”的Flash电影引发的，该电影以棍形人物表演该系列第3部分和第5部分中五个不同角色的标志性攻击为特色（这是由于当时只有第3系列和第5系列有游戏）。迪奥·布兰度的剪辑以他使用“世界”（通常故意发音为“Za Wārudo”，以模仿迪奥在日语中的发音）来冻结时间，投掷大量刀具，并通过向垂死的对手投掷压路机来终结他，他靠在压路机上大喊“WRYYYY！”。事实证明，对于那些不熟悉JoJo的奇妙冒险的人来说，这是非常随机的。动画中流行的另一个短语是“Muda！”（在日语中翻译为“无用”或“徒劳”），这是迪奥（更不用说世界）的战斗口号。
最近英文出版的《JoJo的奇妙冒险》（从第三线开始）使用了拼写“WREEEEE！”，这加强了正确的发音（以掩盖与互联网时尚的联系为代价，然而，考虑到模因最受欢迎的4chan的攻击性，这可能是故意与时尚和4chan保持距离的行为）。
在《全明星大乱斗》和动漫中，迪奥用自己的声音自然地发出猛烈的尖叫，而不是卡普空游戏使用声音合成器来获得额外的尖叫效果。
由于迪奥的儿子乔鲁诺在一次战斗中使用了“WRYYYY！”，因此战斗口号可能是遗传的，因为乔鲁诺不是吸血鬼（但仍然可能是半吸血鬼）。另一个支持这一观点的例子是，迪奥的《SBR》对手迪亚哥在与瓦伦泰的战斗中也使用了WRYYYY战斗口号。

世界 时间停止
如上所述，迪奥对其替身及其力量的阐述也广受欢迎，其中有一句话是：世界，时间暂停吧！（日文：世界（ザ・ワールド）! 時よ止まれ!?，Za Warudo! Toki yo Tomare!）然而，人们普遍存在误解，认为这条线的原始日语是Toki wo Tomare（日文：時を止まれ?）这在语法上很尴尬，因为它可以翻译为“停止时间”。原文给人的印象是迪奥在命令时间停止。
这句话后面跟着：时间开始流动（日文：時は動き出す?，Toki wa Ugokidasu），但最著名的版本是然后，时间开始流动（日文：そして、時は動き出す?，Soshite Toki wa Ugokidasu）来自未来遗产。