# 里苏特·涅罗

里苏特·涅罗（Risotto Nero）（日文：リゾット・ネエロ?，Rizotto Nēro；英文：Risotto Nero）是《黄金之风》中的主要反派。
里苏特·涅罗是暗杀组的首领，派遣他的队友们与布加拉提小队战斗；这一切都是为了绑架老板的女儿特里休·乌纳，作为他们查明她父亲真实身份计划的一部分。在他的所有队友在任务过程中倒下后，里苏特亲自前往撒丁岛追击布加拉提小队。然而，在那里，他在翡翠海岸的海滩上与维尼卡·托比欧发生了冲突。
里苏特是一名替身使者，利用存在于他自己血液中的金属制品的危险磁力能力来操纵周围环境中的铁。

形象
里苏特·涅罗是一位28岁的男人，身高高于平均水平，拥有高大健壮的体格。
他戴着一顶黑色兜帽状的头饰，上面挂着几个小的金属装饰物，上面有组成他名字的字母。这顶头饰遮住了他的头发；虽然他浅色的刘海（原本是深色的）几乎垂到眉毛。红瞳的他，巩膜完全是黑色的。
他赤裸胸膛，穿着一件黑色长款无领外套，胸部交叉有X形系带；裤子是黑色和白色的粗横条纹。
当首次在照片中揭示时，里苏特没有戴他的兜帽（或者它没有足够紧密地框住他的脸），并涂着深色口红。

性格
  里苏特对托比欧抱有正当的怀疑
里苏特是一个严肃的人，这符合暗杀组首领的身份。他总是专注于自己的目标，并小心翼翼地接近托比欧（他怀疑是迪亚波罗的下属），里苏特在暗杀方法上有条不紊，在行动之前做出果断的决定并冷静地分析托比欧的动作。他预测对手动作的能力令人敬畏，如果不是被老板智胜，他几乎能杀死托比欧。
在他冷静而冷淡的处事方式背后，里苏特容易爆发暴力，当托比欧花了太长时间才服从他站起来的命令时威胁他。当遭遇挫折时，里苏特保持冷静并决定最佳行动方案。
作为一个有洞察力的人，里苏特能看到托比欧听到航空史密斯引擎声时转动眼睛，并推断出他是一个替身使者。
里苏特表现出他非常关心他的手下，在他首次出现时就发誓要为他们报仇。在电视动画中，他被展示为平息霍尔马吉欧和伊鲁索之间的争执。他也是第一个注意到并质疑索尔贝和杰拉德缺席的人（甚至在谈论他们的报酬之前），并且在他们的葬礼上停留的时间最长。

能力
里苏特的替身“金属制品”由存在于他血液中的大量微小生物组成，使他能够在短距离内通过磁性操纵铁。
战术智慧：里苏特是一位天才战术家，展现了对替身战斗的把握，这在系列中很少见。里苏特能为他的替身“金属制品”找到多种应用，并从观察中推断出关键事实，例如托比欧是替身使者。在战斗中，里苏特密切注意敌人的能力和动作，精确地推断他们的下一步行动并使其对他们不利。他有条不紊的暗杀方法和在目标行动之前迅速杀死他们的倾向，尽管托比欧拥有预知未来的能力，也几乎多次杀死他。

履历
出身背景
里苏特·涅罗于1974年出生在西西里。当他14岁时，他的堂兄的孩子被一名酒驾司机杀害。虽然司机受到了法律惩罚，被判处数年监禁，但里苏特没有原谅他。四年后，18岁时，他暗杀了那名司机，不久后开始了他的地下世界生活。他在21岁时获得了他的替身金属制品，并与他的团队一起杀死政客、黑帮或任何对热情构成威胁的人。
他是暗杀组的首领，他们只在需要他们的服务时才会被召唤。老板不允许他们拥有自己的地盘，导致里苏特越来越不满。他的团队中的两名成员索尔贝和杰拉德开始调查老板的身份，不久后被处决，作为老板的惩罚和警告。
从那时起，团队被严加管束，并被冷落。他们停止试图查明老板的身份，直到他们得知他的女儿特里休·乌纳。

黄金之风
里苏特作为热情叛变的暗杀组的首领登场。在布加拉提被委托照顾特里休的两天前，里苏特和他的团队调查了特里休的房间，并发现了一张在撒丁岛拍摄的多娜泰拉的照片。在听说该岛海岸附近发生的坠机事件后，里苏特推测特里休会回到拍摄照片的房子，并亲自在那里扎营。
在房子附近的悬崖上，里苏特从远处观察维尼卡·托比欧，然后接近并固定住他。里苏特注意到这个年轻人试图藏起一个信封，并要求他展示里面的内容，但发现是空的（没有意识到托比欧成功地将多娜泰拉的照片藏在了他的鞋子下面）。
虽然里苏特确信托比欧的恐惧和懦弱是真的，但他注意到这个男孩对纳兰迦·吉尔伽的航空史密斯在该区域巡逻的声音有反应，并推断出他是一个替身使者。里苏特知道布加拉提、他的小队和特里休就在附近，变得焦躁不安。托比欧攻击里苏特，但里苏特让金属制品在他嘴里形成刀片。里苏特推断出托比欧拥有的替身一定是近距离力量型，当这个年轻人通过冲向他来攻击时。有了这个认识，他使自己保持在2-3米之外。里苏特从岩石上跳下并激活隐身以躲避托比欧，然后让针状物从他嘴里喷射出来。刺客重新出现，已经在托比欧的脖子里准备好了剪刀以割断他的喉咙，但他设法自己将它们扯了出来，让里苏特对托比欧的能力感到困惑。再次消失，他在托比欧周围潜行，后者突然投掷剪刀切断了里苏特的腿，已经弄清了金属制品的能力。里苏特通过从沙子的铁中制造多把刀并将其射向托比欧来回应，虽然年轻人挡开了大部分，但有几把能够击中他。里苏特用金属制品重新接上了他的脚并继续战斗。
里苏特果断地留下他切断的脚，以欺骗托比欧在试图利用磁性确定里苏特的位置时将刀投向错误的方向。托比欧奇怪的行为和预知未来以知道里苏特下一步行动的能力导致刺客思考他的真实身份。当金属制品开始在托比欧的头部制造剃须刀时，里苏特推断出托比欧实际上是老板，而不仅仅是他最信任的下属。他变得欣喜若狂并命令剃须刀炸开托比欧的头。当里苏特突然被航空史密斯射中时，老板出现并揭示投掷的刀指向布加拉提小队的方向，导致航空史密斯攻击投掷者方向的人。由于托比欧失血过多且呼吸沉重，里苏特（纳兰迦雷达上的较大光点）成为目标。更多子弹撕裂里苏特，使他处于濒死状态。他被打败后躺在地上，当老板站在他面前时，他试图看清他的脸，但太阳的亮度遮蔽了它。老板提出给他一个快速而有尊严的死亡，以换取他将铁水平恢复到正常。然而，作为最后手段，里苏特使用金属制品（当他的皮肤被第一波子弹炸飞时附着在航空史密斯上）引导替身射击老板。然而，绯红之王削除了半秒以躲避子弹，里苏特最终自己中弹，结束了刺客的性命。

名言

电子游戏中的登场
黄金之风 (PS2)
里苏特是唯一一个没有在游戏中作为敌人出现在《超级故事》或任何《故事剧》中的《第五部》反派，大概是因为他在原著叙事中实际上没有与任何主角战斗。然而，他的角色模型可以在《画廊模式》中看到。与维尼卡·托比欧的战斗的唯一痕迹在GioGio的奇妙冒险 OST的第56轨的音频剧中部分重现。

群星之战 (PS3)
尽管他自己没有实际出现，但他的替身“金属制品”可以在加载界面中看到。然而，他在游戏的现代重新发行中被确认为第一个可下载角色。

天堂之眼 (PS3)
与前作类似，他的替身作为部分加载界面回归。

群星之战R
里苏特终于在ASBR中成为可玩角色，作为第一季的第一个DLC斗士。虽然他在任何射程都很致命，但他擅长区域控制，利用金属制品召唤手术刀进行全屏和各种角度的射击。由于金属制品是一体化型替身，里苏特没有召唤和收回替身的选项作为其招式的一部分。

刺客： 里苏特用他的替身伪装自己。他不仅看起来透明，而且对投射物免疫。一旦里苏特受到攻击或进行攻击，此效果就会消失。
在这个世界上，你可以在任何地方找到铁： 里苏特有3种变体，他召唤手术刀射向对手。L版本水平射击，M版本对角射击，H版本几乎垂直射击。
无人能发现的刺客： 里苏特消失一秒钟，然后重新出现刺向对手。此招式也有3种变体：L版本扫腿，M版本高位攻击，H版本中位攻击并将对手击飞横跨舞台。
我知道我要怎么杀了你： 这是一个招架，如果对手击中里苏特，剃须刀会从他们身体中爆发，造成伤害。招架触发缺铁状态效果，阻止对手冲刺、奔跑或在最多10秒内消耗/获得计量表。
在5-10米内控制铁： 里苏特将操纵舞台中的铁并实质上制造一个定时炸弹。如果对手在2秒内没有击中里苏特或走出射程，他们将被炸飞。
特殊技
手术刀指向磁力的方向！（HHA）： 里苏特向对手发射几把手术刀，在接触时，召唤更多手术刀射向他们。
这就是终结！接招！金属制品！（GHA）： 重现他与托比欧战斗的高潮，里苏特向对手发射大量手术刀，然后用金属制品从内部将他们切开。如果对手幸存下来，他们将受到18秒的缺铁效果。
里苏特没有换装，因为他只被展示过穿着同一套服装，但他有4种默认外观的替换配色方案。

漫画动漫其他

		
			
			
封面，第543章；角色档案

			
		
		
			
			
里苏特由迪亚波罗在照片中介绍

			
		
		
			
			
首次登场

			
		
		
			
			
恐吓托比欧

			
		
		
			
			
里苏特推断出托比欧是替身使者

			
		
		
			
			
里苏特使用金属制品与环境融合

			
		
		
			
			
脚被绯红之王投掷的剪刀切断

			
		
		
			
			
里苏特用金属制品重新接上他的脚

			
		
		
			
			
被航空史密斯射中，注定失败

			
		
		
			
			
被航空史密斯残杀

			
		
		
			
			
里苏特几乎看到了老板的面孔

			
		
		
			
			
里苏特控制航空史密斯作为对老板的最后攻击

			
		
		
			
			
里苏特自己被射杀

			
		

		
			
			
暗杀组剪影，第5集

			
		
		
			
			
暗杀组 vs 热情的老板

			
		
		
			
			
里苏特与梅洛尼和加丘短暂出现，第9集

			
		
		
			
			
里苏特首次完整亮相，第10集

			
		
		
			
			
里苏特、梅洛尼和加丘接到霍尔马吉欧的电话

			
		
		
			
			
里苏特告诉暗杀组其他成员将他们收到的神秘框架排列好

			
		
		
			
			
里苏特和伊鲁索在索尔贝的尸体前震惊

			
		
		
			
			
里苏特告诉暗杀组其他成员忘记索尔贝和杰拉德

			
		
		
			
			
里苏特在那不勒斯火车站一具尸体旁边

			
		
		
			
			
里苏特捡起一张纸

			
		
		
			
			
接听梅洛尼的电话

			
		
		
			
			
接听加丘的电话

			
		
		
			
			
里苏特的身体

			
		
		
			
			
威胁热情的秘密特工

			
		
		
			
			
里苏特用冷酷、坚定的目光注视着秘密特工的眼睛被他的替身摧毁

			
		
		
			
			
给加丘打电话

			
		
		
			
			
里苏特观看关于飞机失事的新闻

			
		
		
			
			
里苏特正在监视托比欧

			
		
		
			
			
里苏特向托比欧大喊让他站起来

			
		
		
			
			
里苏特推断出托比欧是替身使者

			
		
		
			
			
里苏特使用金属制品与环境融合

			
		
		
			
			
里苏特的脚被绯红之王投掷的剪刀切断

			
		
		
			
			
涅罗试图与老板同归于尽。

			
		
		
			
			
里苏特被射杀。

			
		
		
			
			
涅罗被残杀的尸体。

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
倒计时艺术图

			
		
		
			
			
里苏特面部的特写

			
		

		
			
			
里苏特·涅罗的雕像传说

			
		
		
			
			
Chara Heroes；第五部 Vol.3

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

里苏特的身高在各种官方信息中存在矛盾。
动画暗杀组的官方身高表在底部将他列为185厘米，但在图表本身中物理上显示为195厘米高。当与他的队友伊鲁索（被列为188厘米）相比时，里苏特被显示比他高。
JoJo蓝光最终卷正式将里苏特的身高列为185厘米。小册子显示里苏特比伊鲁索矮。
在日本举行的几次活动中，放置了与实际尺寸相同的展板。里苏特和伊鲁索的展板每次都大约相同高度。
  所述的具体帧
里苏特的瞳色可能参考了他的替身同名乐队Metallica的首张专辑《Kill 'Em AllW》，该专辑在黑色背景上有一个红色标题。
说到《Kill 'Em All》，第18集中他折磨一名计算机工程师的一个特定帧与专辑封面艺术有几分相似，因为两者都在屏幕左侧有一个大的血迹。
他的姓氏“Nero”很可能指的是同名的罗马皇帝。它也可能指《Nero di Seppia》（墨鱼汁），有时在烹饪意大利烩饭时使用。
里苏特与拟态章鱼W有多个共同主题，后者以伪装自己而闻名，就像里苏特可以通过隐身与环境融合一样。
里苏特兜帽下垂的方式也可能类似触手。
他裤子上的条纹类似于拟态章鱼自己的外观。
里苏特是暗杀组中唯一有正式姓氏的成员。