# 钢铁阿丹

钢铁阿丹（Steely Dan）（日文：鋼入りの（スティーリー）ダン?，Sutīrī Dan；英文：Steely Dan）是《星尘斗士》中的次要反派。
钢铁阿丹是使用显微尺寸替身恋人的替身使者，他被派去刺杀恩雅婆婆，随后在巴基斯坦与乔斯达小队对峙。

形象
钢铁阿丹穿着一件敞胸衬衫，下摆低垂过腰带，腰带下有一块缠腰布式的延伸部分覆盖着他的腹股沟。衬衫有长袖，颜色比主体部分更深，与他的裤子相配。他有一头深色的及肩长发，两侧散开。他的眼睛有多个虹膜，呈波纹图案。他的眉毛是分段的，呈虚线形状。

性格
钢铁阿丹展现出极其残忍、卑劣和懦弱的性格。
当他在乔斯达一行面前现身时，钢铁阿丹显得特别得意洋洋，并对自己的替身充满信心。他残忍地杀害了恩雅，当面告诉她迪奥下令处决她，这让老妇人震惊不已。钢铁阿丹随后劫持了乔瑟夫为人质，并宣称要一个一个地摧毁英雄们的大脑，这显示了他对自己替身显微尺寸及其避免被攻击能力的极大信心。
钢铁阿丹极其冷酷无情，他让一个小孩用棍子轻轻打他，然后却因为小孩照做而一拳打过去。当他强迫承太郎服从他的命令时，钢铁阿丹以不断羞辱这名学生为乐，无缘无故地打他，并利用他作为诱饵挨打，而自己则去偷一些珠宝。他还喜欢通过自己的能力远程折磨乔瑟夫。
尽管他对恋人充满信心，但一旦钢铁阿丹发现自己处于劣势，他就会试图逃跑，后来甚至公开求饶。为了争取时间，他甚至卑劣到去舔承太郎的鞋子。同时，他尝试了两种阴险的策略，先是试图入侵承太郎，然后又想劫持一个孩子作为人质，但在策略失败后仍然乞求饶命。
钢铁阿丹还通过以高于通常价格向乔瑟夫出售烤肉串来进行欺诈。
钢铁阿丹普遍的邪恶行径使他遭到了白金之星应得的一顿痛揍。

能力
钢铁阿丹的替身是恋人，一个显微尺寸的替身，可以潜入某人的大脑，并将丹感受到的任何痛苦数倍返还给当前的受害者。

履历
  丹的初次露面
星尘斗士
丹最初以烤肉串小贩的身份出现，并忽悠乔瑟夫以比通常售价高出300日元的价格购买。后来，钢铁阿丹在巴基斯坦与空条承太郎及其朋友对峙。他首先处决了恩雅以让她闭嘴，这激怒了当时的四个人。尽管如此，钢铁阿丹仍然保持冷静，嘲笑承太郎无法碰触到他。然而，承太郎还是朝他的腹部打了一拳，此时乔瑟夫·乔斯达也向后飞了出去。钢铁阿丹趁机解释了他的替身能力，并付钱给一个小孩，让小孩用扫帚柄打他的腿来证明这一点。
钢铁阿丹宣布，如果他再次受到物理攻击，他就会杀死乔瑟夫。花京院和波鲁纳雷夫不愿冒任何可能杀死钢铁阿丹和乔瑟夫的风险。这使他能够强迫承太郎服从他的一时兴起，他打了承太郎并用石头砸他。随后，他强迫承太郎跟随他，并让他卷入一系列对自己不利的行动中，拿走了他的钱，强迫他用自己的身体当桥让他越过沟渠，并让他擦鞋等等。大约在此时，钢铁阿丹意识到波鲁纳雷夫和花京院已经缩小了他们的替身来对抗他。然而，不久之后，当钢铁阿丹偷了一条昂贵的手链并强迫承太郎顶罪时，他发现自己的头部因绿色法皇的攻击而受伤，被迫将他的替身从乔瑟夫的大脑中移除。
意识到这一点后，钢铁阿丹试图逃跑，但被承太郎突然拦住。钢铁阿丹然后试图通过巴结承太郎来争取时间，并试图让他的替身进入承太郎的耳朵。然而，承太郎早已预料到这一点，并用白金之星的精确度阻止了恋人，随后用它捏碎了他的手臂和腿。然而，在恋人被释放后，钢铁阿丹试图强迫它进入附近一个小女孩的耳朵，但现在却被绿色法皇阻止，绿色法皇用触手缠住恋人并将其拉走。不久之后，承太郎为钢铁阿丹之前的所作所为报仇，用白金之星对他进行连续猛击，将他打飞进附近的建筑物里。

名言

电子游戏
《JoJo》RPG (SFC)
钢铁阿丹，或者更确切地说是恋人，是游戏中的boss之一。在印度，当队伍击败恩雅后，她宣称乔瑟夫感染了恋人的种子。队伍随后必须前往当地的SPW基金会办公室，使用电视机查看乔瑟夫大脑内部的恋人。
承太郎、波鲁纳雷夫、花京院和阿布德尔派遣他们的替身与恋人战斗，最终击败了它。

未来遗产 (PS1/DC/街机)
  钢铁阿丹在未来遗产中
钢铁阿丹（在本地化的PSX版本中写作“S-Terry·丹”）是PSX版本超级故事模式中的敌人。他的章节包含一个设置在乔瑟夫·乔斯达头部内部的特殊小游戏，玩家控制绿色法皇和银色战车，试图摧毁恋人。这个小游戏类似于R-Type的横向卷轴射击游戏。
在击败这个小游戏后，钢铁阿丹在随后的过场动画中受到了承太郎的惩罚。

漫画动漫其他

		
			
			
伪装成烤肉串小贩的钢铁阿丹

			
		
		
			
			
与乔瑟夫讨价还价

			
		
		
			
			
首次完整亮相

			
		
		
			
			
钢铁阿丹付钱让小孩用扫帚打他

			
		
		
			
			
与远征队对峙

			
		
		
			
			
与他的塔罗牌W“恋人”

			
		
		
			
			
利用承太郎

			
		
		
			
			
钢铁阿丹把承太郎当桥用

			
		
		
			
			
钢铁阿丹求饶

			
		
		
			
			
被白金之星解决

			
		

		
			
			
伪装成烤肉串小贩的钢铁阿丹

			
		
		
			
			
与乔瑟夫讨价还价

			
		
		
			
			
被白金之星击中

			
		
		
			
			
钢铁阿丹付钱让小孩用扫帚打他

			
		
		
			
			
用石头打承太郎

			
		
		
			
			
钢铁阿丹把承太郎当桥用

			
		
		
			
			
遭到白金之星的报应

			
		

		
			
			
；第3部 第2卷