# 银色战车镇魂曲

剧透警告：有关于黄金之风部分剧透详细信息可能如下 
 

银色战车镇魂曲（Chariot Requiem）（日文：チャリオッツ・レクイエム?，Chariottsu Rekuiemu；英文：Chariot Requiem），或简称为镇魂曲（Requiem）（日文：レクイエム?，Rekuiemu；英文：Requiem），是《黄金之风》中的镇魂曲替身。
它是银色战车被箭刺穿后的进化形态。除了黄金体验之外，它是已知唯一被标记为镇魂曲的替身。

形象
银色战车镇魂曲是一个体型轻盈、中等身高的人形替身。它最显著的特征是全身笼罩在阴影中，呈现全黑色。它戴着一顶火枪手帽，一侧翻折在顶部，身穿一件外套，外套上有作为肩垫的大环，一条风格化的腰带，以及脚踝处带有绑带的裤子。
布加拉提指出银色战车镇魂曲是完全物质化的，因此普通人可以看到并与其互动。它的面部在一个看似空洞的大眼睛下方有一个箭头状的标记。布加拉提甚至形容它的外观类似“黑色塑料”。
其设计基于一个全身漆黑之人的神话，类似于死神拜访奥地利作曲家沃尔夫冈·阿马德乌斯·莫扎特W，委托他创作最终未完成的安魂曲，这首曲子一直创作到他生命最后的日子。银色战车镇魂曲的服装可能是在模仿贵族的形象，因为在封建等级制度中，上层阶级通常被描述为骑士阶级之上的一级。这个替身也是中性设计。

性格
银色战车镇魂曲是波鲁纳雷夫在银色战车被箭刺穿时发展出的替身。波鲁纳雷夫在箭刺穿原始的银色战车后不久便去世了，结果，替身幸存下来并自行行动（很像臭名昭著的B·I·G）。
银色战车镇魂曲似乎几乎没有意识，通常径直向前走，忽视外部刺激；然而，它会攻击任何试图从它那里夺走箭的人，因为它继承了波鲁纳雷夫保护箭的优先事项。波鲁纳雷夫本人将替身描述为“狂暴”的。

能力
  银色战车镇魂曲诞生银色战车镇魂曲是一个自动型替身，遵循已故使用者不惜一切代价保护箭的最终愿望。它没有表现出任何战斗能力，但由于其对灵魂的掌控，可以被认为是JoJo的奇妙冒险系列中曾经出现过的最危险的替身之一。然而，它有一个隐藏但关键的弱点。
再生能力
  银色战车镇魂曲重新接上手臂
银色战车镇魂曲特别顽强，能够轻松地重新接上断肢（如它在手臂被钢链手指和性感手枪切断后重新接上时所展示的那样）。

灵魂操纵
银色战车镇魂曲有能力操纵包括人类、动物和昆虫在内的生物的的灵魂。事实上，银色战车镇魂曲本质上就是“灵魂的轮廓”；如果任何人看向银色战车镇魂曲，他们可能会注意到它的影子总是与观察者相反，无论光源（如太阳）来自哪个方向。
正是迪亚波罗发现了看似镇魂曲影子的东西实际上是观察者自己灵魂的影子：银色战车镇魂曲就显现于这个影子之中。为此，它显现出一个心灵光球，始终悬浮在人的脑后，只有附着的那个人才能看到。替身可以摧毁这个光球，在这种情况下，影子将不再投射，银色战车镇魂曲也会瓦解。

大规模灵魂交换
激活后，银色战车镇魂曲使其周围大片区域（至少是整个罗马）内的所有生物强制入睡。在睡眠期间，镇魂曲将一个生物的灵魂与最近的生物的灵魂交换，不论物种。
如果一个身体物理死亡，当前居住在该身体中的灵魂也会死亡。在这种情况下，如果原来的身体仍然处于适合维持生命的状态，原主能够转移回自己的身体。

替身操纵
  布加拉提试图夺取箭的瞬间，钢链手指转而攻击他
由于银色战车镇魂曲能够影响灵魂，它也能影响附近的替身，因为它们是使用者灵魂的反映。
银色战车镇魂曲的第一个已知能力是在交换替身使者的灵魂时大大强化替身，使替身充满能量，变得比灵魂交换前更强大；它甚至能达到一些使用者几乎无法控制自己替身的程度。
其次，银色战车镇魂曲可以控制其他替身；它使用这种能力来保护箭免受替身使者的侵害，因为任何试图夺取箭或哪怕是稍微影响箭的替身使者都会被自己的替身攻击。有意识的替身被展示为暂时发狂，并希望以精神病的方式杀死他们的使用者，例如性感手枪1号的情况。反应总是与攻击成比例；仅仅是伸出手就会导致他们的替身显现出手并抓住使用者，而攻击箭则会导致全面反击。

对所有生命的彻底改变
  银色战车镇魂曲使一个生物从旁观者身上出现
如果有足够的时间，银色战车镇魂曲将开始将其能力影响的生物的灵魂转化为无法识别的、来自异界的生物的灵魂，导致身体的加速转变。这种剧烈转变的效果似乎是无痛的，因为那些开始转变的人继续他们的活动而没有注意到他们正在身体上发生变化。

  银色战车镇魂曲使可可·简帛中出现的生物现身
波鲁纳雷夫得出的结论是，镇魂曲的真正能力是将地球上所有人类、动物和植物与“其他东西”交换。推测的结果将是生物圈中每个有机体的完全蜕变，无论是身体还是灵魂，都变成全新的、绝对未知的存在。

电子游戏
未来遗产 (PS1/DC/街机)
卡普空格斗游戏标志着镇魂曲在电子游戏中的首次登场。它作为波鲁纳雷夫的3级超必杀技出现，其中银色战车被一支箭射中头部，短暂地转变为镇魂曲形态。在替身发出的光芒毫无间断地完全笼罩屏幕后，对手会立即陷入沉睡。

黄金之风 (PS2)
镇魂曲作为第21章的敌人出现，玩家需要控制布加拉提（在迪亚波罗的身体里）在镇魂曲到达斗兽场出口之前击败它。
镇魂曲从不直接攻击布加拉提，只是毫不犹豫地走向出口。在防御方面，镇魂曲召唤出一个钢链手指的复制体，每当玩家试图攻击它时就会反击。复制体可以使用布加拉提所有可用攻击。在另一个故事模式中，即使玩家使用不同的角色进行战斗，银色战车镇魂曲仍然继续使用钢链手指。

隐藏要素
第21章
布加拉提必须击中银色战车镇魂曲。（分值：6）
布加拉提必须击中银色战车镇魂曲的钢链手指。（分值：4）
天堂之眼 (PS3/PS4)
镇魂曲作为第五部舞台“斗兽场”的舞台机关出现，手持箭。进入其射程的人会入睡并容易被对手攻击，必须快速摇动摇杆才能醒来。伴随镇魂曲出现的光球会跟随四名斗士中的任何一人，总是在他们身后。击中一次可以暂时消灭银色战车镇魂曲片刻。

漫画动画游戏

		
			
			
JOJO A-GO!GO!

			
		
		
			
			
能力说明

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
银色战车镇魂曲被绯红之王暂时击败

			
		
		
			
			
镇魂曲的面孔

			
		
		
			
			
镇魂曲最后的残骸消散，迪亚波罗回到自己的身体

			
		

		
			
			
替身首次登场，静静地走在迪亚波罗身后

			
		
		
			
			
镇魂曲无视迪亚波罗的呼唤

			
		
		
			
			
镇魂曲的箭头状标记

			
		
		
			
			
银色战车镇魂曲在墙后等待

			
		
		
			
			
银色战车镇魂曲的面孔

			
		
		
			
			
钢链手指受到银色战车镇魂曲的影响

			
		
		
			
			
性感手枪1号受到银色战车镇魂曲的影响

			
		
		
			
			
布鲁诺·布加拉提（在迪亚波罗的身体里）观察银色战车镇魂曲

			
		
		
			
			
黄金体验受到银色战车镇魂曲的影响

			
		
		
			
			
银色战车镇魂曲注意到波鲁纳雷夫拿走了箭

			
		
		
			
			
银色战车镇魂曲冲向波鲁纳雷夫（在可可·简帛的身体里）

			
		
		
			
			
银色战车镇魂曲的影子在不同个体之间如何变化的可视化

			
		
		
			
			
银色战车镇魂曲被迪亚波罗重创

			
		
		
			
			
银色战车镇魂曲被布加拉提摧毁

			
		
		
			
			
银色战车镇魂曲最后的残骸消散于无形

			
		
		
			
			
银色战车镇魂曲的面板

			
		

		
			
			
镇魂曲作为波鲁纳雷夫的LV3超必杀在《未来遗产》中

			
		
		
			
			
镇魂曲在黄金之风 PS2游戏中出现

			
		
		
			
			
GioGio的奇妙冒险

			
		
		
			
			
GioGio的奇妙冒险

			
		
		
			
			
在天堂之眼的斗兽场舞台上

			
		

银色战车具有反射性，而镇魂曲吸收黑暗。
银色战车身体有明确的形状，而镇魂曲没有强烈的轮廓。
银色战车面向观看者，而镇魂曲背对观看者。
银色战车（第五部时期）的剑在左手，而镇魂曲的箭在右手。
银色战车穿着盔甲，而镇魂曲穿着宽松的衣服。
银色战车只有替身使者才能看到，而镇魂曲所有人都能看到。