# 间田敏和

间田敏和（Toshikazu Hazamada）（日文：間田 敏和?，Hazamada Toshikazu；英文：Toshikazu Hazamada）是《不灭钻石》中的一个次要角色，在《间田敏和（表面）》故事篇章中作为反派登场，并在《去漫画家的家里玩吧》篇章中担任配角。
敏和最初是由虹村形兆赋予能力的恶意替身使者，在被东方仗助和广濑康一制服后变得遵纪守法，并与康一成为朋友。他的替身是操控人偶的表面。

形象
作为一名青少年男性，敏和最初身材高大，但在故事后期，像小林玉美一样，他缩小到大约康一的身高。在动画中，他则被描绘为从一开始就身材矮小。
他有一头又长又直的深色头发，穿着校服，衣领上有一个“間”字，胸前垂直排列着多条皮带——形似拘束衣。
他的上眼睑颜色较深。

性格

敏和看起来安静且胆怯。尽管像东方仗助这样的同学起初并未注意到他，但他憎恨受欢迎的人，甚至嫉妒地攻击自己变成了仗助样貌的替身。他对自己喜爱的事物（如他最喜欢的漫画系列）也表现出极其强烈的热情。如果这些东西受到丝毫侮辱，或者即使有人并不特别喜欢它，敏和也会变得异常暴力，甚至曾因一个学生不喜欢他青睐的漫画而强迫该学生用自动铅笔刺瞎自己的眼睛。
天堂之门揭示了他更加卑劣的性格。他曾虐待小动物，喜欢在课堂上偷偷抚摸自己的生殖器，并曾计划对一位名叫顺子的高年级女同学施暴。因此，岸边露伴判定他为人可鄙，认为没有人会想读关于这种角色的故事。

能力
敏和的替身是“表面”，能够几乎完美地复制任何人的外貌，并且在特定与距离相关的情况下，能够支配他们的行动。

履历
出身背景
  上一年的照片敏和是私立葡萄丘高中三年C班的学生。他通过虹村形兆使用弓与箭获得了替身能力。在三月份，有传言称他与朋友发生争执的第二天晚上，他的朋友用圆珠笔挖出了自己的眼球。朋友这样做的动机不明，因为他表示自己还没意识到在做什么时，眼球就已经在手里了。显然，这位朋友是被敏和的替身表面控制了，这促使小林玉美展开调查。
间田敏和（表面）
知道广濑康一和东方仗助正在寻找替身使者后，玉美告诉了他们敏和与他朋友的事件，怀疑是替身所致。
搜查学校后，仗助决定撬开敏和的储物柜。在里面他发现了一个奇怪的木偶，那正是敏和的替身表面。在替身复制了仗助的形象并使他无法动弹后，敏和从一些储物柜后面出现，并解释说希望承太郎离开小镇。仗助试图攻击表面，但因自己的替身射程距离而无法做到。表面迫使仗助用手肘攻击康一，然后用笔刺向自己的眼睛。以为自己已使仗助昏迷，敏和表面（仍伪装成仗助）前往与承太郎会面。他们遇到了玉美，表面骗过了他，让玉美以为那真的是仗助，并用砖头将他击晕。
打电话给承太郎约在车站见面后，伪装的表面受到了许多女学生的欢迎，这激怒了敏和。他试图击打自己的替身，但意识到它是木头做的，结果弄伤了自己。表面因敏和的行为而斥责他，因为它似乎已经继承了仗助的性格。
敏和将手上的血擦在附近一辆摩托车上。然而摩托车的车主发现了污迹并开始辱骂敏和。表面从后面出现，击晕了摩托车主的朋友，然后从后面抓住了车主。敏和掏出一把手术刀，试图从该男子嘴内部进行切割，但被扔来的碎玻璃阻止了。表面接住了玻璃，发现是仗助扔的。仗助能够将碎玻璃复原成一个瓶子，在此过程中折断了表面的右手。这使得仗助和康一得以跑向前去与承太郎会合。
仗助和康先到达承太郎那里，但表面设法再次控制了仗助。然而，在他能攻击承太郎之前，之前遇到的摩托车主和他的朋友出现了，他们被仗助治愈并指引到敏和所在的位置。他们将敏和拖走，殴打至住院。仗助挣脱了表面的能力，摧毁了木偶。
在医院里，仗助和承太郎询问他关于音石明的事，但敏和否认知道任何信息。随后他评论说他相信他们肯定会遇到他，因为敏和认为每个替身使者都因一丝命运之线而注定相遇。

去漫画家的家里玩吧
  与康一交谈 敏和后来再次出现（现在比以前矮小了很多），想和广濑康一交朋友，因为两人都是漫画家岸边露伴的粉丝。他们拜访了露伴，敏和对他的作品着迷，尽管康一有点害怕他的方法（比如切开一只活蜘蛛来检查其内部）。
两人最终偷偷潜入露伴的书桌看他的画稿，但受到了他的替身天堂之门的影响。敏和的性格被阅读，但露伴得出结论认为他不适合他的作品，便不再理他。

杜王町的人们
在矢安宫重清死后，敏和再次出现，被警告关于吉良吉影的事。
与其他人不同，敏和私下里希望永远不要遇到吉良，而不是表示要提高警惕。

再见，杜王町
在系列结尾，敏和前来向杉本铃美道别。

名言

漫画动漫

		
			
			
在照片中被描绘为高大形象

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
敏和的首次正式登场，观看表面击败东方仗助

			
		
		
			
			
看着伪装成仗助的自己的替身吸引女孩们的注意

			
		
		
			
			
出于嫉妒撕毁给“仗助”的情书

			
		
		
			
			
敏和因自己的替身受女性欢迎而愤怒

			
		
		
			
			
敏和对表面的性格忍无可忍，挥拳打它……

			
		
		
			
			
……结果反而弄伤了自己，随后踢开了自己的替身

			
		
		
			
			
表达他对受欢迎者的憎恨

			
		
		
			
			
敏和命令表面让仗助杀死空条承太郎

			
		
		
			
			
敏和被之前他和替身攻击过的骑手们用东西砸头

			
		
		
			
			
敏和住院，被仗助和承太郎审问

			
		
		
			
			
对漫画感到兴奋

			
		
		
			
			
对岸边露伴舔蜘蛛感到厌恶

			
		
		
			
			
假装反应以给露伴留下好印象

			
		
		
			
			
敏和偷看《粉黑少年》原稿

			
		
		
			
			
敏和变成了一本书

			
		
		
			
			
被露伴拒绝后哭泣

			
		

		
			
			
敏和在不灭钻石 第1集结尾客串登场。

			
		
		
			
			
敏和的初次登场，监视东方仗助和广濑康一。

			
		
		
			
			
敏和表达他对受欢迎者的憎恨。

			
		
		
			
			
因仗助受欢迎而嫉妒狂怒。

			
		
		
			
			
敏和疼痛不已。（该死！好痛！）

			
		
		
			
			
敏和用弹簧刀威胁一名骑手。

			
		
		
			
			
敏和命令表面杀死承太郎。

			
		
		
			
			
被之前威胁过的骑手们按住。

			
		
		
			
			
受重伤的敏和被送往医院。

			
		
		
			
			
在医院被仗助和承太郎审问。

			
		
		
			
			
敏和对漫画感到兴奋。

			
		
		
			
			
和康一一起欣赏露伴的画作。

			
		
		
			
			
敏和偷看《粉黑少年》原稿。

			
		
		
			
			
被露伴拒绝后哭泣。

			
		
		
			
			
敏和与杜王町的其他战士们。

			
		
		
			
			
敏和因小林玉美弄坏他的漫画而对他大喊。

			
		
		
			
			
敏和在《Crazy Noisy Bizarre Town》中跳舞。

			
		
		
			
			
间田敏和的关键设定图。