# 阿彻警探

阿彻警探（Inspector Archer）（日文：アーチャー警部?，Āchā Keibu；英文：Inspector Archer）是《JoJo的奇妙冒险》系列第一部《幻影之血》中的一名盟友。
他是乔治·乔斯达一世的朋友。作为苏格兰场W警官，他的第一项功绩是逮捕了偷窃乔治戒指的达利欧·布兰度。

形象
阿彻警探是一位体格健壮的中年男性。他头顶秃发，后脑勺留有齐颈的淡色卷发和长长的鬓角。他还留着山羊胡，在漫画中为深色，但在动画中为浅色。他有一字眉，颜色明显比头发深。他戴着小型圆框眼镜，身着警服。
年轻时，他的头发要浓密得多，前额有侧分刘海。

性格
阿彻是一位情感丰富的警官，非常关心乔治。过去，当他刚成为警官时，为找回乔治戒指这样重要且贵重的物品而感到兴奋不已。他对乔治这样的贵族彬彬有礼，但也足够坦诚地告诉乔治，原谅达利欧·布兰度的想法太过天真。他鄙视达利欧这样的罪犯，认为像他这样的人不会改变。

履历
出身背景
1868年，年轻的阿彻刚在苏格兰场警队开始工作，他以逮捕达利欧·布兰度作为自己的第一项功绩。达利欧被发现试图典当一枚镶嵌着贵重宝石的白金戒指。警方意识到它出自一位著名珠宝匠之手，于是拜访了这位匠人，后者记得是为乔治·乔斯达一世打造的。玛丽·乔斯达将这枚戒指送给了乔治，而达利欧在夫妇俩的马车事故后从乔治那里偷走了它。
阿彻带乔治到达利欧的牢房，但乔治声称达利欧关于乔治赠予戒指的说法并非谎言。令阿彻惊讶的是，乔治说这是一件礼物，并命令警官立即释放达利欧。困惑不解的阿彻质问乔治为何要编造这样的故事。他为自己的无礼道歉，但又说乔治太过轻信，像达利欧这样的罪犯会毫无悔意地再次作案。
后来在调查细节时，阿彻得知尽管达利欧“救”过乔治的命，但他仍然是个罪犯。当时与达利欧在一起的酒吧女郎作证说，达利欧洗劫了马车上的所有贵重物品。
在某个时候，阿彻晋升为警队的警探。

《幻影之血》
1888年，乔治致电要求逮捕迪奥·布兰度后，阿彻与他的警队抵达乔斯达宅邸，乔纳森已证明迪奥计划杀害乔治。然而，迪奥在启动石鬼面的过程中突然用刀刺伤了乔治，导致所有警官向迪奥开枪，将其击飞出窗外。阿彻警探诅咒自己多年前放走了达利欧；如果他没有，达利欧就会被流放到岛上监狱，乔治也绝不会收养迪奥。他向史比特瓦根讲述了他的故事，疑惑乔治为何没有报告戒指失窃，但一想到乔治的仁慈和悲惨结局便潸然泪下。
史比特瓦根注意到迪奥的尸体消失了，警告警察远离窗户，但他的警告为时已晚。阿彻突然迎来了自己悲惨的结局，迪奥从他的上颌骨W处扯掉了他的头。已成为吸血鬼的迪奥透露，他一直躲在窗户上方，就在警探身后。

名言

电子游戏
《天堂之眼 (PS3/PS4)》
在《天堂之眼》的第二个试玩版中，阿彻警探是乔斯达宅邸场景中的背景角色。他在场景中跑来跑去，可能会受到玩家攻击，但不会死亡。在完整版游戏中，他被从该场景移除，但他的模型仍保留在游戏文件中。他还有两句语录，可用于在线模式中的玩家个人资料卡。