# 阿雷西

阿雷西（Alessi）（日文：アレッシー?，Aresshī；英文：Alessi）是《星尘斗士》中的次要反派角色。
他是个怯懦的雇佣兵，屡次表现出欺凌弱小的快感。他的替身赛特神能使接触者急速逆龄化。作为埃及九荣神成员之一，他在卢克索试图暗杀乔瑟夫和阿布德尔对抗玛莱雅的同时袭击了波鲁纳雷夫。

形象
阿雷西身材矮小，仅比普通儿童略高，在正常体型的承太郎和波鲁纳雷夫面前显得格外渺小。其最显著特征是怪异的发型，形似拖把，下方悬挂装饰珠粒。他穿着宽松的衬衫，内藏惯用武器：刻有"Ax"字样的巨斧和消音手枪。

配色方案
该系列以在媒体之间交替使用颜色而闻名，下面提供的信息可能是也可能不是经典。

SFC 游戏=

未来遗产=

动漫=

性格
阿雷西是残虐又怯懦的施虐狂，只敢欺凌弱者。他以戏弄羞辱对手为乐，会不择手段获取不公平优势。
虽性格卑劣，却对工作有畸形的自豪感，甚至会不计后果报复羞辱过他的人。
他用荒诞的"逻辑"合理化自己的变态行为，陷入某种双重思想W的矛盾状态，声称"总说自己不正常的人其实很正常……所以我不怪"。
其替身赛特神取名自埃及风暴之神赛特W，古埃及将赛特视为邪恶化身的设定，与阿雷西扭曲恶毒的性格高度契合。

能力
阿雷西的替身赛特神能使目标年龄倒退。

履历
星尘斗士
受迪奥雇佣刺杀空条承太郎一行人。初登场时正在街头欺凌儿童，随后盯上落单的波鲁纳雷夫。赛特神以阴影形态突袭得手，将波鲁纳雷夫及其替身银色战车幼年化。
他将帮助波鲁纳雷夫的女性变为胎儿，威胁若不及早击败自己对方就会衰竭而死。幼年化的波鲁纳雷夫失去记忆与替身掌控力，几近被杀但仍机智击伤阿雷西，使其在承太郎介入时仓皇逃窜。

  承太郎与波鲁纳雷夫痛殴阿雷西前
阿雷西成功将承太郎变为儿童，认定其近期才获得替身必然无法召唤。却不知承太郎幼年时就拥有惊人体术，被连续重拳击倒昏迷。
苏醒后发现替身能力解除，少年承太郎与成年波鲁纳雷夫傲然立于眼前。随后遭受银色战车与白金之星的联合猛击，被"揍至意识崩坏"彻底丧失战斗力。

名言

电子游戏
JoJo RPG (SFC)
作为游戏中的反派头目之一，与原著不同之处在于阿雷西与欧因哥兄弟合作埋伏乔斯达一行。兄弟二人将队伍诱入图书馆（没收装备并带走伊奇）后，众人分散搜索，致使承太郎与波鲁纳雷夫落单。阿雷西将乔瑟夫、阿布德尔和花京院变为儿童（幕后），迫使承太郎与波鲁纳雷夫以二对一形式与其战斗。

未来遗产 (PS1/DC/街机)
故事模式中延续漫画设定，作为迪奥雇佣的刺客登场。其背景故事与行动动机未详细说明。
在其剧情线中击败主角团后，妄图取代迪奥的地位。攻入迪奥宅邸杀害瓦尼拉·艾斯及其吸血鬼主人，成为世界最强替身使者，在结局中盘算着"下一个折磨对象"。

战术特点
看似滑稽角色（类似街头霸王系列的丹），实则性能强劲。主动召唤的替身拥有极大范围（按住召唤键可延伸），但无法对空（赛特神作为影子不能离地）。
主要攻击方式：非主动状态下释放替身波动，主动状态下用影手抓取使对手幼年化；另可掏出手枪远程射击（需操控准星，期间自身脆弱）。
拥有三种超级技：突进连击并以幼年化终结；替身从地底升起（对空不可防）连续打击直至幼年化；"协同"系统消耗能量槽短暂提升攻速，可组合其他技能形成致命连招。

漫画动漫其他

		
			
			
阿雷西欺凌弱者

			
		
		
			
			
威胁波鲁纳雷夫

			
		
		
			
			
亮出斧头

			
		
		
			
			
"波鲁纳雷夫，我来了！"

			
		
		
			
			
惊慌中毁坏泰迪熊

			
		

		
			
			
动漫2016年历中的埃及九荣神（9-10月）

			
		
		
			
			
动画初登场

			
		
		
			
			
阿雷西与埃及九荣神卡片

			
		
		
			
			
威胁波鲁纳雷夫

			
		
		
			
			
亮出斧头

			
		
		
			
			
召唤赛特神

			
		
		
			
			
企图溺毙波鲁纳雷夫

			
		
		
			
			
"波鲁纳雷夫，我来了！"

			
		
		
			
			
幼年承太郎痛殴阿雷西

			
		

		
			
			
未来遗产头像

			
		
		
			
			
未来遗产像素图

			
		
		
			
			
替身状态

			
		
		
			
			
配色2

			
		
		
			
			
配色3

			
		
		
			
			
配色4

			
		
		
			
			
配色5

			
		
		
			
			
攻击承太郎与波鲁纳雷夫（JoJo的奇妙冒险（SFC游戏））

			
		
		
			
			
角色英雄；第三部 第3卷