# 雷欧·阿帕基

剧透警告：有关于黄金之风部分剧透详细信息可能如下 

雷欧·阿帕基（Leone Abbacchio）（日文：レオーネ・アバッキオ?，Reōne Abakkio；英文：Leone Abbacchio）是《黄金之风》中的主要盟友。
阿帕基之前是一名警察，目前是热情组织的一员，也因此是布加拉提小队的成员。他陪同布加拉提和乔鲁诺·乔巴纳执行保护特里休·乌纳的任务。
阿帕基是一名替身使者，主要使用他的忧郁蓝调通过其调查能力支援小队。

形象
阿帕基是一位身材高大、体型精瘦的男人。他头上戴着一个锯齿状的发带式头饰。他留着浅色的长发，发梢向外或向上分叉成尖刺状，首次登场时长度及肩，后来长得更长，直到躯干中部。他还涂着深色唇膏，不过在动画中被描绘成浅紫色。
他穿着深色无翻领长外套，敞开的胸膛上系着交叉的系带，深色喇叭裤和黑色鞋子。他的皮带扣上有一个银色/金色的“A”字徽章。
年轻时，在他担任警察期间，他留的是短发平头，除了标准的意大利警服外，没有穿过其他服装。

岸边露伴去Gucci
阿帕基在这部短篇作品中出场，身穿一件蓝色纽扣的绿色夹克、白色套头衫、棕色裤子和红色鞋子。他一贯被描绘成蓝发和蓝色头饰。

配色方案
该系列以在媒体之间交替使用颜色而闻名，下面提供的信息可能是也可能不是经典。

动画=动画标志着阿帕基在宣传材料中的形象发生了转变，因为动画之后大多数以阿帕基为特色的媒体都会使用动画配色。

GioGio (PS2)=

性格
雷欧·阿帕基是布加拉提小队中一个忧郁、相当愤世嫉俗但又尽职尽责的成员。
  年轻、眼神天真的阿帕基
作为一名警察，阿帕基曾希望保护街道安全，并誓言为追求正义献出生命。然而，市民的高犯罪率、他们的忘恩负义，以及许多罪犯通过贿赂逃避惩罚，侵蚀了他的正义感，他开始接受贿赂，并告诉自己他仍在维护城市的和平。然而，当他因害怕自己作为腐败警察被发现而未能正确逮捕那个贿赂他的人时，阿帕基不得不眼睁睁看着他的警察搭档为了救他而中弹身亡。被剥夺警衔，并且更甚的是公开面对自己和其他罪犯一样的事实，阿帕基变得抑郁，最终加入了热情组织，只有与正直的布鲁诺·布加拉提在一起时才感到平静。
阿帕基是布加拉提小队中比较严肃的成员之一。在团队中，他是最不苟言笑的成员之一，认真对待目标，很少有什么能让他开心。他少有的几次微笑也是出于对他人的怨恨（例如，对乔鲁诺看似荒谬的预测轻笑，以及在成功从伊鲁索那里拿走总统先生的钥匙后幽默地问他是不是丢了什么东西）。阿帕基从不参与队友的滑稽行为。然而，他仍然经常参与一些随意的团队对话，尤其是在午餐时间。有好几次，尽管米斯达和纳兰迦的话题天马行空，阿帕基还是会参与他们的谈话，在他们跑题的胡扯之间插入合理的回应（例如，谈论素食主义者会穿什么，或者人肉好不好吃）。
在战斗中，阿帕基表现出攻击性的一面，在谈论和面对敌人时，经常用言语威胁和辱骂来表达。

  阿帕基不惜一切代价完成使命的决心
阿帕基高度致力于团队的任务，旨在弥补或忘记自己过去的错误，同时也借此让自己不去想那段记忆。据说，在他结束职业生涯的事件发生后，阿帕基已经放弃了生活，只能作为“士兵”类型奉献自己的身体，以实现上级的目标。此外，他认为完成给定任务的能力是荣誉和骄傲的源泉。因此，他把完成任务置于盟友的生命之上，并且愿意让福葛听天由命。在与伊鲁索的战斗中，他轻易地切断了自己的右手，以便将总统先生的钥匙交给乔鲁诺，几乎在乔鲁诺救他之前就接受了即将到来的死亡。
阿帕基暗自嫉妒那些能够不顾困难、在金钱面前正义显得徒劳的情况下仍然追求正义的人。尽管阿帕基承认自己从未能够坚持自己的梦想，但他搭档的灵魂纠正说，即使在成为黑帮之后，他也一直保持着内心的道德指南针。

  阿帕基和乔鲁诺针锋相对
当阿帕基遇到乔鲁诺时，他端着一杯掺了自己尿的茶给这位新成员，作为欺负他的手段。在他们相处期间，阿帕基从未停止与乔鲁诺对抗，并表达他对这位新成员的蔑视。他不仅对乔鲁诺的每一个言行都持高度批评态度，而且拒绝在乔鲁诺面前展示忧郁蓝调的行动，完全不相信乔鲁诺会保守他替身的秘密。阿帕基有些自负，每当这位年轻成员在他们意见相左时一再证明自己的行动方案是最优的，他就承诺要揍乔鲁诺一顿。但是，尽管他鄙视乔鲁诺，时不时对他动粗，但从未真正动手打他。虽然从未承认，但阿帕基对乔鲁诺的行动印象深刻。而乔鲁诺则尊重阿帕基作为团队资深成员。
当阿帕基访问庞贝城时，他提到自己小时候常常从那不勒斯一路走到那里。这表明他以前对遗迹有兴趣。

能力
替身
  忧郁蓝调激活。
阿帕基的替身“忧郁蓝调”，能够重现在特定地点、由使用者指定的时间内发生的事件。

履历
出身背景
  年轻的阿帕基，当时是一名警察
阿帕基高中毕业后成为了一名警察。他非常真诚地想要保护人民，但在他被派驻到他的辖区后不久，他意识到他的工作有很多矛盾。尽管警察冒着生命危险保护人民，但人民并不感恩，总是试图逃避惩罚，有时甚至指责警察没有尽职。即使是那些被警方关押的罪犯，只要有钱也能轻易获释。阿帕基开始意识到这些矛盾。一天晚上巡逻时，他遇到了一个与妓女在一起的男人。那个男人说他只是在帮助女孩的父亲偿还债务，并悄悄塞给阿帕基一些钱作为贿赂。阿帕基对于是否应该接受这笔钱感到矛盾，但他自己开脱说，街上到处都是像他这样的人，即使阿帕基真的把这个人送进监狱，他也能轻易花钱贿赂律师和法官出来，而他接受这笔钱也是在保护街道。
一天晚上，有人报警称一名小偷闯入了老翁的家。阿帕基和他的搭档赶到现场，分头行动试图围堵小偷。当阿帕基进入房子时，他撞见了那个试图从窗户逃跑的小偷。结果这个小偷正是阿帕基之前收受贿赂的那个人。那人认出了阿帕基，试图劝说他，如果阿帕基放他走，他就不会再惹麻烦，但阿帕基坚持要逮捕他。那人说，如果阿帕基逮捕他，那么所有人都会知道阿帕基收受贿赂。在他说话时，阿帕基越来越被他的理由所动摇，没有注意到那人已经开始掏枪。

  阿帕基的搭档为救他而死
在他开枪射杀阿帕基之前，阿帕基的搭档冲了进来，击中了那个人，但同时也替阿帕基中了枪。阿帕基因受贿而受到惩罚并被解职。然而，更重要的是，他的搭档因他的腐败而死这一事实将困扰阿帕基。他失去了生活的目标，似乎再也找不到任何形式的幸福或其他强烈的情感。在某个时候，阿帕基加入了热情，在布鲁诺·布加拉提手下工作。从那时起，只有当他接到非常重要的任务时，他才会感到快乐，因为这让他忘记其他一切。

黄金之风
  作为热情成员首次登场
阿帕基作为布加拉提小队的一员，与纳兰迦、福葛和米斯达一起被介绍给乔鲁诺，他是一个不怎么尊重乔鲁诺的人。为了同时评估和羞辱这个新成员，阿帕基偷偷将自己的尿液混入茶中，端给乔鲁诺，等着看他的反应。然而，当乔鲁诺看似一口气喝下整杯茶时，他一时愣住了，不知道乔鲁诺是如何用自己的替身黄金体验安全地藏起了尿液。尽管如此，在其他人都敬畏地看着的时候，阿帕基对他仍然不以为意。
在登上前往卡普里岛的船以夺取波尔波藏匿的宝藏后，小队遭到敌方替身的袭击。成员们一个接一个地突然消失，只剩下布加拉提、阿帕基和乔鲁诺保持警惕。阿帕基不信任乔鲁诺，拒绝在他面前暴露自己的替身，这让布加拉提感到沮丧。看到别无选择，乔鲁诺牺牲了自己，不仅让阿帕基可以自由使用他的力量，还帮助他们弄清楚敌人的攻击方式，他留下了一只由纳兰迦的鞋子制成的苍蝇，用来追踪敌人的位置。

  阿帕基揭示他的替身，忧郁蓝调
在他和布加拉提跳到甲板下之后，阿帕基决定召唤出忧郁蓝调，利用它的能力追踪纳兰迦直到他被攻击的那一刻。他们发现他的身体正在瘪下去，但还活着，并且正被拉进船里。阿帕基让忧郁蓝调试图跟随纳兰迦被带走的方向，但未能成功找到敌人的位置。当他试图召回他的替身时，阿帕基惊讶地发现忧郁蓝调不在那里，尽管他能感觉到它的存在，这让他开始思考船上发生了什么。阿帕基不顾布加拉提的命令，强迫忧郁蓝调留在黑暗中。在探查该区域时，阿帕基在忧郁蓝调受到攻击前的最后一刻意识到敌人是如何攻击的，导致阿帕基的身体也开始瘪下去并被掳走。然而，在被带走前不久，他设法用他的血及其痕迹向布加拉提传达了他所弄明白的事情，表明他们实际上没有人被带到他们所在船的甲板下面。这使得布加拉提能够迫使他们的敌人马里奥·兹凯罗暴露出来。兹凯罗威胁要用他的柔软机器杀死阿帕基，但布加拉提出手更快并击败了他。在像福葛和纳兰迦一样踢打兹凯罗无助的身体之后，阿帕基仍然不让乔鲁诺看到他的替身能力，因为他通过无线电重播了兹凯罗的对话，透露他还有一个已经先行一步的搭档。
布加拉提成为干部后不久，小队接纳了特里休·乌纳以保护她免受组织内明显的叛徒的伤害，纳兰迦告诉小队，他们的位置和任务已被泄露给那些叛徒。阿帕基斥责乔鲁诺，说他以为老板会立即发出命令，但他的话刚说完，米斯达就同样迅速地确认了他们的下一步行动。他们还得知那些叛徒被称为暗杀组。
后来，阿帕基与乔鲁诺和福葛一起，被老板命令派往庞贝城取回一把钥匙，这把钥匙能帮助他们将特里休送到老板那里。正是在那里，福葛遭到暗杀组成员伊鲁索的攻击，被他的替身镜中人拖入镜中世界。福葛随后激活了他的替身紫烟，紫烟通过镜子与使用者分离。阿帕基警告乔鲁诺离开，因为紫烟的力量可能瞬间杀死他们两个。乔鲁诺想要帮助福葛，但阿帕基坚持要放弃他，因为他们必须拿到钥匙，不管他们多么想帮助福葛。阿帕基离开去取钥匙，乔鲁诺留了下来，就在两人分开时，伊鲁索通过将阿帕基拉入镜中世界来攻击他，但令他惊讶的是，阿帕基用忧郁蓝调替换了自己，忧郁蓝调随即压制并痛击了敌人的替身。

  阿帕基被镜中人攻击在他被完全击败之前，伊鲁索将忧郁蓝调的一半推出，并把阿帕基的一半拉入镜中世界，使他和他的替身都无法攻击。在绝望的举动中，阿帕基抓住钥匙，砍断了自己的手，并让忧郁蓝调倒带其在现实世界中对应的手的动作，回到乔鲁诺所在的位置。虽然接受了任务已经让他自己和福葛都付出生命代价的事实，但当伊鲁索转过墙角，只看到乔鲁诺只是看着钥匙而不是带着它逃跑时，阿帕基很快吃了一惊。伊鲁索用布加拉提小队新成员的愚蠢来嘲弄阿帕基，使得阿帕基愤怒地对乔鲁诺大喊让他快跑。当伊鲁索攻击乔鲁诺并将他拉入镜中世界时，他和阿帕基都震惊地看到，乔鲁诺是故意让自己感染了紫烟的病毒，并等待伊鲁索攻击他以便传播病毒。在乔鲁诺和福葛的共同努力下击败伊鲁索后，福葛公开向乔鲁诺敬礼以表彰他的努力。然而，乔鲁诺告诉福葛，应该向阿帕基自己的努力敬礼。在拐角处的阿帕基听到了这句话，在意识到乔鲁诺的计划是最佳行动方案后失去了意识，并对自己发誓等他能再次用双手时要揍他一顿。布加拉提后来用钢链手指的拉链重新接上了阿帕基的手。
阿帕基又经历了暗杀组的几次攻击。当布加拉提护送特里休去见老板时，阿帕基再次责备乔鲁诺违抗命令跟着冲进去。阿帕基和队伍的其他成员决定跟随，布加拉提回来并宣布他已背叛热情，要对抗老板，并确保团队知道继续跟随他意味着会成为组织针对的目标。阿帕基是第一个热切地踏上船并加入布加拉提事业的人，他告诉他，在他所有的努力中，只有和布加拉提在一起时，他才真正感到平静。除了福葛外，其他所有人都随即加入了。
还在威尼斯时，纳兰迦声称他正被一个敌方的替身攻击，阿帕基跟随他的明显指示，使用忧郁蓝调来揭示他们的攻击者。然而，纳兰迦奇怪的举动让阿帕基感到困惑，有些生气。在他没有意识到的情况下，纳兰迦和乔鲁诺确实正在与两个敌方替身使者战斗。
随后，小队劫持了一架飞机，阿帕基使用忧郁蓝调重播了上一位飞行员飞往撒丁岛的飞行过程，使得小队在没有任何飞行技巧或经验的情况下到达了那里。

  阿帕基被袭击后安息的尸体阿帕基被命令去寻找老板给特里休的母亲多娜泰拉拍照的地方，以便揭露他的面孔。在试图使用他的替身能力重放那些事件时，小队被一些骚动（维尼卡·托比欧和暗杀组首领里苏特·涅罗之间的战斗）吸引而离开，留下阿帕基独自一人。被留下的阿帕基处于脆弱状态，被伪装成在玩足球游戏的男孩的老板杀死。老板使用他的替身绯红之王，一拳打穿了阿帕基的心脏。阿帕基只能瞥一眼老板，然后就被留下安静地死去，忧郁蓝调随即开始崩溃。
阿帕基发现自己在一家餐厅吃饭，这时他开始听到桌子底下传来骚动。他看了看，发现一个警察正在捡起并检查多得数不清的玻璃碎片。当被告知这是为了调查一起用瓶子袭击受害者的抢劫案时，他质问警官为什么要继续追查嫌疑人，因为即使找到了正确的证据，他们也很可能轻易保释出来。警官回答说，他是在寻找真相，而不仅仅是结果，一个永不忽视真相和现实的人能够到达自己的目的地。阿帕基承认自己羡慕他，他曾经也有同样的心态，但最终没能保持下去，称自己一文不值。警官向阿帕基透露，那种心态从未离开过他，这让他有些焦虑。他记起自己之前正在做什么，并说他必须回到他的团队。阿帕基开始走向一辆公交车，但警官告诉他，他正是被那辆公交车带到这里的；那是他的终点站。再次看着警官，阿帕基终于记起那个人就是他以前的搭档，他开始哭泣，沮丧地告诉他，他在巡逻时的死亡完全是因为他的搭档收了贿赂。

后续
  阿帕基最后的遗产——忧郁蓝调留下的老板死亡面具在发现阿帕基的尸体后，整个小队都对他突如其来的死亡感到惊骇：米斯达变得沉默，拒绝去看它；乔鲁诺对自己未能救他感到难以置信；纳兰迦哭泣并变得绝望，乞求乔鲁诺做点什么；布加拉提尽管试图表现得成熟并命令小队离开该地区，但下意识地用力咬嘴唇直到流血。乔鲁诺发现阿帕基手中握着一块显眼的石头，便用他的黄金体验将这块石头恢复成老板面部和指纹的印痕，这是忧郁蓝调在崩溃前作为某种死亡面具留下的印记。
凭借这些，他们能够制作出这些特征的模具，并继续他们击败老板的努力。阿帕基最后以幽灵形态与他的搭档一起出现，从天空俯瞰着他的朋友们。在两人离开之前，他被告知他做得很好，他的朋友们已经感受到了他寻求真相的意志。

乔治·乔斯达
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。
在这个故事中，阿帕基的替身被录影带谋杀案取代。他和其余的流氓巨星一起，试图找到老板。他们调查了吉良吉影和迪亚波罗的尸体，但没有得出结论，直到乔治·乔斯达二世出现并指出吉良的汗水在流到衣领之前就蒸发了。当揭露迪亚波罗秘密地是乔鲁诺内在的第二人格时，阿帕基是与乔鲁诺对峙的众人之一。

名言

电子游戏
黄金之风 (PS2)
阿帕基作为游戏中8个可玩角色之一登场。他在超级故事模式中与伊鲁索的第二场战斗以及另一个故事模式的某些章节中可玩。
在游戏性方面，阿帕基只能使用普通的拳脚攻击，因为他没有真正属于自己的特殊攻击。忧郁蓝调被激活时，拥有更强的攻击力，并可用于防御阿帕基。忧郁蓝调的特殊能力允许阿帕基记录玩家所做的所有动作。然而，在玩家继续记录期间，忧郁蓝调将处于冻结状态且容易受到攻击。如果阿帕基成功完成录制，重新激活忧郁蓝调将导致替身重放所有记录的动作，造成适当的伤害并创造连击机会。记录的动作将保持“保存”状态，直到阿帕基再次使用录制能力。
与纳兰迦和布加拉提（他们的死亡分别发生在故事章节通关之前和之后）不同，阿帕基的死亡在故事模式中拥有一个完整的动画章节。

群星之战 (PS3)
阿帕基在游戏中作为菜单说明角色出现，在BGM欣赏模式中担任玩家的向导。游戏在他作为向导时，每当玩家想要聆听游戏的音频和原声带时，都会描绘他使用忧郁蓝调。他是布加拉提小队中唯一不可玩的成员。

天堂之眼 (PS4)
虽然他不是可玩角色，但阿帕基出现在第2章的漫画过场中，并且在故事模式的结尾也以完整建模出现。
在一次与松山洋的采访中，据称阿帕基和其他119个角色原本计划加入游戏。显然，阿帕基进入了测试阶段，但团队在使忧郁蓝调重放对手动作的能力在游戏中可行方面遇到了困难。

群星之战R
阿帕基在ASBR中作为可玩角色出现，是第二季的首个DLC斗士。在他的替身待机时，他可以用它来重放自己的特殊技，对对手保持高压；当他的替身被召唤时，他变得更像一个擒拿手。

使用者模式
别跟我顶嘴，你这小混蛋！：阿帕基身体后仰，然后向前迈步，打出一记延迟拳。所有变体都给阿帕基提供护甲，并且根据玩家使用的变体，每个变体都会使他向前移动得更远。
我本想狠狠地揍你一顿：阿帕基向前猛冲，打出一记过顶拳。
闭嘴！：阿帕基用上勾拳攻击。每个变体都使他向前移动，并且攻击本身会使对手后退。
狂妄的小鬼：阿帕基用扫踢攻击。命中时使对手浮空并造成强制倒地。
消灭敌人！：阿帕基向前跃起，踩踏对手。
现在只要狠狠地揍那混蛋就行了！：阿帕基将对手推开，然后忧郁蓝调痛殴他们。
替身模式
就是它。没错。：阿帕基和忧郁蓝调向前冲刺。此动作可以躲避除投技外的所有攻击。
Ryaaaah！：忧郁蓝调用一连串拳击攻击对手，并以一记强力的最后一击收尾。此招会使对手后退，并且兼容替身冲刺。
来吧，忧郁蓝调！：指令投技，忧郁蓝调抓住对手，并用膝盖两次重击其腹部。不同的变体影响此招式的范围。
我要抓住你！：忧郁蓝调抓住对手，将他们摔倒在地，然后阿帕基踢他们两脚。
HHA
我能重放那些记忆！：阿帕基痛击对手，然后召唤忧郁蓝调，忧郁蓝调变形成阿帕基的样子，打倒对手，重放阿帕基的动作。
DHA
你是敌人吗？！嗯？是吗？是敌人吗？！：重现了《黄金之风》中标志性的平民围殴场景，纳兰迦不知从哪里冒出来打了对手一拳，对手跌倒在米斯达附近。纳兰迦和米斯达都开始踩踏倒在地上的对手，而阿帕基则在旁观。阿帕基深吸一口气（代替他在原作场景中抿酒的动作），然后加入围殴，最后用一记猛踢将对手踢飞。阿帕基随后问他们是不是有点过分了，另外两个黑帮则跑开了。
漫画动漫小说游戏其他

		
			
			
阿帕基接受贿赂，睁一只眼闭一只眼

			
		
		
			
			
阿帕基的搭档牺牲自己

			
		
		
			
			
阿帕基的档案照

			
		
		
			
			
作为热情黑帮的阿帕基

			
		
		
			
			
面部特写

			
		
		
			
			
阿帕基和米斯达无视福葛和纳兰迦的行动

			
		
		
			
			
阿帕基和其他人被介绍给乔鲁诺·乔巴纳

			
		
		
			
			
递给乔鲁诺一杯“茶”

			
		
		
			
			
乔鲁诺直接喝下他调的“茶”，令他和其余成员大为震惊

			
		
		
			
			
阿帕基决定使用他的替身

			
		
		
			
			
揭示忧郁蓝调

			
		
		
			
			
激活忧郁蓝调

			
		
		
			
			
阿帕基重播纳兰迦的行动

			
		
		
			
			
阿帕基进一步追踪纳兰迦被绑架的过程

			
		
		
			
			
使用忧郁蓝调在黑暗中搜索敌人

			
		
		
			
			
被柔软机器放瘪

			
		
		
			
			
阿帕基与纳兰迦和福葛一起踢打兹凯罗的无头尸体

			
		
		
			
			
重击兹凯罗的头部

			
		
		
			
			
阿帕基重播兹凯罗的行动

			
		
		
			
			
所有布加拉提小队成员向贝利可罗鞠躬

			
		
		
			
			
与布加拉提小队其他成员在一起，此时布加拉提成为热情干部

			
		
		
			
			
贝利可罗交给布加拉提小队第一个任务：保护老板的女儿

			
		
		
			
			
目睹贝利可罗离开

			
		
		
			
			
与乔鲁诺和福葛一起被镜中人接近

			
		
		
			
			
阿帕基和乔鲁诺被福葛推开，从而从伊鲁索手中获救

			
		
		
			
			
阿帕基注意到紫烟被召唤，警告乔鲁诺远离

			
		
		
			
			
乔鲁诺和阿帕基看到紫烟砸碎镜子

			
		
		
			
			
阿帕基和乔鲁诺就他们的优先事项争吵

			
		
		
			
			
阿帕基使用忧郁蓝调欺骗镜中人

			
		
		
			
			
意识到镜中世界背后的真相

			
		
		
			
			
镜中人抓住阿帕基的手臂

			
		
		
			
			
镜中人将阿帕基的左侧身体拉入镜中世界

			
		
		
			
			
阿帕基的一半身体被困在镜中世界

			
		
		
			
			
阿帕基砍断自己的手，以从伊鲁索手中夺走总统先生的钥匙

			
		
		
			
			
阿帕基对乔鲁诺大喊，让他从伊鲁索身边跑开

			
		
		
			
			
阿帕基因断手而痛苦

			
		
		
			
			
布加拉提小队和特里休在总统先生的房间里

			
		
		
			
			
壮烈成仁的能力对阿帕基、乔鲁诺和福葛的影响

			
		
		
			
			
布加拉提小队正式背叛热情

			
		
		
			
			
阿帕基和其他人看着纳兰迦游向船

			
		
		
			
			
迪亚波罗（使用托比欧的身体）致命伤及阿帕基

			
		
		
			
			
阿帕基发现自己在一家餐厅吃饭

			
		
		
			
			
注意到一个正在调查中的警察

			
		
		
			
			
小队发现他的尸体

			
		
		
			
			
阿帕基安息

			
		
		
			
			
阿帕基、纳兰迦和布加拉提从命运的奴役中解脱

			
		
		
			
			
阿帕基在《岸边露伴的 GUCCI 之旅》中

			
		

		
			
			
阿帕基与布加拉提小队其他成员；黄金之风海报

			
		
		
			
			
首个预告中的阿帕基

			
		
		
			
			
角色宣传片中的阿帕基

			
		
		
			
			
年轻的阿帕基，当时他还是一名警察

			
		
		
			
			
阿帕基逐渐腐败，接受贿赂

			
		
		
			
			
遇见乔鲁诺·乔巴纳

			
		
		
			
			
被乔鲁诺的行动所打动，阿帕基展示了他的替身，忧郁蓝调

			
		
		
			
			
阿帕基、纳兰迦和福葛踢打兹凯罗的无头尸体

			
		
		
			
			
阿帕基拳击兹凯罗的头部

			
		
		
			
			
阿帕基在帮助一些孩子找回他们的球后

			
		
		
			
			
阿帕基被袭击后安息的尸体

			
		
		
			
			
阿帕基与他的搭档重逢。

			
		
		
			
			
阿帕基的尸体躺在岩石上。

			
		
		
			
			
布加拉提小队与阿帕基的尸体。

			
		
		
			
			
阿帕基的灵魂安息

			
		
		
			
			
一位花店老板请求阿帕基和布加拉提小队调查他女儿的死

			
		
		
			
			
动画角色艺术设定图

			
		
		
			
			
阿帕基在黄金精神中召唤忧郁蓝调

			
		
		
			
			
阿帕基和忧郁蓝调在第五部的片尾中

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
倒计时艺术图

			
		

		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

		
			
			
阿帕基在黄金之风 PS2游戏中 (PS2)

			
		
		
			
			
阿帕基的资料，黄金之风

			
		
		
			
			
阿帕基与忧郁蓝调，黄金之风

			
		
		
			
			
4-2关，阿帕基 vs. 伊鲁索，黄金之风

			
		
		
			
			
布加拉提小队，黄金之风

			
		
		
			
			
阿帕基的灵魂与布加拉提的灵魂在高处会合

			
		
		
			
			
群星之战菜单界面形象

			
		
		
			
			
在天堂之眼中与布加拉提小队一起

			
		
		
			
			
阿帕基在JoJo的奇妙冒险 天堂之眼中的模型

			
		

		
			
			
阿帕基等人在与“Lumine”合作活动的宣传画中

			
		
		
			
			
作为超像可动模型的阿帕基