# 霍尔马吉欧

霍尔马吉欧（Formaggio）（日文：ホルマジオ?，Horumajio；英文：Formaggio）是《黄金之风》中的次要反派。
霍尔马吉欧是暗杀组的成员，在布加拉提小队接手保护老板的女儿特里休·乌纳后，他在一次补给任务中跟踪并与纳兰迦战斗，试图找出她的位置。霍尔马吉欧是一名替身使者，持有替身小脚。

外貌
霍尔马吉欧是一个短发、平头发型的男人，体格健壮，中等身高。
霍尔马吉欧穿着一件网眼衬衫，戴着各种臂套，外面套着一件肩部饰有铆钉的皮夹克。他还穿着一条深色裤子。

配色方案
该系列以在媒体之间交替使用颜色而闻名，下面提供的信息可能是也可能不是经典。

动画=

GioGio (PS2)=

性格
  霍尔马吉欧对纳兰迦的威胁不为所动
霍尔马吉欧给人的印象是一个非常放松的人。与大多数追击的刺客不同，霍尔马吉欧公开向纳兰迦介绍自己，试图闲聊，并对自己的笑话发笑。在动画改编中，这一点得到了扩展，他对队友贝西也表现出同样的态度（开黑色玩笑），邀请几个队友看足球比赛，并在被伊鲁索嘲笑时回敬他。他的放松态度通过一个口头禅突显出来，他经常用 “没办法” (しょう が ねえなあ---つ, Shō ga neenaa) 来表达对糟糕处境的无奈。然而，在战斗中或受到压力时，霍尔马吉欧会更加专注。
与其他刺客一样，霍尔马吉欧对人类的生命几乎毫不在意，并且在折磨敌人时相当残忍。例如，他毫不犹豫地让缩小的纳兰迦与蜘蛛搏斗。尽管如此，霍尔马吉欧也有一定的底线，他表示自己并不真的想看到有人被蜘蛛活活吃掉，并且对索尔贝和杰拉德的惨死感到恐惧。
霍尔马吉欧的替身小脚被他的队友们嘲笑，这让他对他们有些怨恨。

能力
霍尔马吉欧拥有替身小脚，这是一个类人型替身，允许他通过用替身伸长的刀片状食指抓挠任何东西和人（包括他自己）来使其缓慢缩小。然而，他可以几乎瞬间缩小和恢复自己以及无生命物体的大小。

履历
  霍尔马吉欧的出场，在家中与他的猫
像大多数黑帮一样，霍尔马吉欧有自己的小组，由九名成员组成。他的两名成员，索尔贝和杰拉德，专门从事暗杀，并开始追查他们的老板的身份，这导致了他们的死亡。愤怒之余，该小组的剩余成员将目标对准了老板的女儿，希望能从她那里提取出有关老板身份的信息。
霍尔马吉欧首次出现是打断纳兰迦的购物任务，然后开始战斗。他喋喋不休地谈论一些话题以分散纳兰迦的注意力，然后攻击他。在意识到纳兰迦是替身使者后，他利用自己替身的力量将自己缩小，躲进纳兰迦的口袋里。在那里，他等待纳兰迦缩小到足够小以便轻易攻击。
当纳兰迦用他的替身找到霍尔马吉欧时，霍尔马吉欧使用小脚将一支笔恢复到正常大小，将自己发射到空中并安全逃脱。逃进下水道后，霍尔马吉欧试图抓住一只老鼠来逃避航空史密斯追踪他呼出的二氧化碳的能力。然而，纳兰迦注意到其中一只老鼠比其他老鼠呼吸得更费力，并向它射击，击伤了霍尔马吉欧，但由于纳兰迦自己仍在缩小，伤口并不致命。
霍尔马吉欧恢复成正常大小，将纳兰迦逼入绝境，要求他透露特里休的位置。当纳兰迦拒绝时，霍尔马吉欧想起了索尔贝和杰拉德遭遇的命运，变得愤怒，将纳兰迦放进一个装有一只蜘蛛的瓶子里。当纳兰迦与蜘蛛搏斗时，霍尔马吉欧注意到纳兰迦之前掉落的一张地图，上面揭示了特里休的位置。霍尔马吉欧大笑并指出纳兰迦标记了所有的道路，所以他只需要反向沿着它走。纳兰迦随后透露，他已经射穿了附近一辆汽车的油箱，并等待它着火。汽车爆炸，点燃了霍尔马吉欧，纳兰迦恢复了正常大小。

霍尔马吉欧用他自己的血扑灭身上的火焰，并缩小自己以逃脱。纳兰迦因为燃烧的汽车释放出大量二氧化碳而无法追踪他。他决定既然无法追踪霍尔马吉欧，那就把火弄大，于是他开始向街上所有的汽车射击和轰炸以困住他。  霍尔马吉欧之死无处可逃的霍尔马吉欧恢复了正常大小，但严重烧伤。然而，火焰也让他进入了纳兰迦的射程；在近距离，霍尔马吉欧因为小脚的速度更快而占有优势。两人都召唤出各自的替身并发动攻击，但对霍尔马吉欧来说不幸的是，航空史密斯速度更快，射中了小脚的要害部位，造成致命伤害。在他临死时，霍尔马吉欧感到欣慰，因为他不仅让纳兰迦任务失败，而且暗杀组的其他成员现在有了关于特里休·乌纳的线索。
名言

电子游戏
黄金之风 (PS2)
霍尔马吉欧在第4章中作为敌人登场，玩家控制纳兰迦。在战斗中，霍尔马吉欧大多会逃跑，并使用他的替身小脚使自己变小，玩家需要用航空史密斯的雷达追踪他。霍尔马吉欧的主要攻击方式是用小脚攻击玩家。如果他击中纳兰迦，场景会切换到街道中央的微小纳兰迦，巨大的霍尔马吉欧试图造成伤害。在此期间，巨大的霍尔马吉欧会试图踩踏玩家（如果足够近）或抓住他们并扔到地上，造成大量伤害。玩家此时只能躲避霍尔马吉欧的攻击。利用小脚的能力，霍尔马吉欧还可以通过将物体（如沙发和椅子）变小再变大来将其扔向玩家。
霍尔马吉欧本人不可玩，但可以通过作弊代码使用。

隐藏要素
第4章
纳兰迦必须用航空史密斯摧毁舞台上的三辆汽车之一。（分值：2）
纳兰迦必须射击一只跑来跑去的老鼠。虽然老鼠在舞台上看起来像快速移动的小黑点，但使用航空史密斯的雷达也有助于判断它们的位置。（分值：2）
纳兰迦必须在霍尔马吉欧骑在老鼠身上时射击他。这只有在他缩小自己时才会发生。载有霍尔马吉欧的老鼠没有明显的可识别特征；它在航空史密斯的雷达上会比其他的老鼠显示为更大的光点。（分值：2）
纳兰迦在被小脚缩小时不得受到伤害。最初的攻击也算，要求玩家让航空史密斯被攻击，因为纳兰迦在航空史密斯被击中时不会受伤。获得此隐藏要素还要求纳兰迦在缩小前没有受到伤害。（分值：4）
漫画动画游戏手办杂项封面与草稿

		
			
			
霍尔马吉欧和暗杀组其他成员

			
		
		
			
			
霍尔马吉欧首次登场

			
		
		
			
			
霍尔马吉欧从纳兰迦的车底与纳兰迦交谈

			
		
		
			
			
霍尔马吉欧进入纳兰迦的车

			
		
		
			
			
霍尔马吉欧在布加拉提的租车里与纳兰迦对峙

			
		
		
			
			
霍尔马吉欧做出幽默的表情以欺骗纳兰迦

			
		
		
			
			
在突袭中揭示他的替身

			
		
		
			
			
被航空史密斯攻击

			
		
		
			
			
用小脚挡开航空史密斯的子弹

			
		
		
			
			
航空史密斯向霍尔马吉欧投下炸弹

			
		
		
			
			
躲避纳兰迦

			
		
		
			
			
霍尔马吉欧开始意识到布加拉提小队在隐藏老板的女儿

			
		
		
			
			
躲在纳兰迦的口袋里

			
		
		
			
			
霍尔马吉欧被纳兰迦抓住

			
		
		
			
			
小脚划破轮胎，漏出的空气将霍尔马吉欧吹进下水道格栅

			
		
		
			
			
险险避开航空史密斯的攻击

			
		
		
			
			
霍尔马吉欧屏住呼吸并推断出航空史密斯的弱点

			
		
		
			
			
霍尔马吉欧缩小航空史密斯

			
		
		
			
			
霍尔马吉欧被航空史密斯攻击

			
		
		
			
			
身受重伤的霍尔马吉欧抓住微小的纳兰迦

			
		
		
			
			
霍尔马吉欧找到了通往布加拉提小队藏身处的地图

			
		
		
			
			
被航空史密斯引起的爆炸波及

			
		
		
			
			
霍尔马吉欧让小脚划伤自己的手，用血来扑灭火焰……

			
		
		
			
			
……然后缩小自己逃走

			
		
		
			
			
霍尔马吉欧与纳兰迦的最后对决

			
		
		
			
			
霍尔马吉欧试图干掉纳兰迦

			
		

		
			
			
封面B，第471章

			
		
		
			
			
封面，第473章

			
		
		
			
			
封面A，第477章

			
		
		
			
			
封面B，第477章

			
		
		
			
			
封面B，第544章，与暗杀组成员一起

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

		
			
			
暗杀组剪影，第5集

			
		
		
			
			
霍尔马吉欧与普罗修特确认他的刺杀已完成

			
		
		
			
			
霍尔马吉欧和其他人收到一个神秘包裹

			
		
		
			
			
霍尔马吉欧帮忙打开福尔马林框架，想知道这是不是艺术品

			
		
		
			
			
霍尔马吉欧看到框架组成索尔贝被肢解的尸体时惊恐万分

			
		
		
			
			
暗杀组 vs 热情的老板

			
		
		
			
			
霍尔马吉欧做出幽默的表情以欺骗纳兰迦

			
		
		
			
			
揭示他的替身小脚

			
		
		
			
			
霍尔马吉欧缩小自己并躲开纳兰迦

			
		
		
			
			
霍尔马吉欧反思他的能力及其价值

			
		
		
			
			
霍尔马吉欧在纳兰迦的口袋里

			
		
		
			
			
霍尔马吉欧让他的替身划伤航空史密斯

			
		
		
			
			
被烧伤的霍尔马吉欧

			
		
		
			
			
霍尔马吉欧和小脚在背叛者的镇魂曲中攻击纳兰迦

			
		
		
			
			
以霍尔马吉欧和伊鲁索为特色的倒计时插图

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

		
			
			
霍尔马吉欧和小脚在黄金之风中的模型

			
		
		
			
			
与纳兰迦战斗，黄金之风

			
		

		
			
			
第五部第二卷，Chara Heroes