# 马里奥·兹凯罗

马里奥·兹凯罗（Mario Zucchero）（日文：マリオ・ズッケェロ?，Mario Zukkero；英文：Mario Zucchero）是《黄金之风》中的次要反派。
兹凯罗是热情组织的成员，也是沙雷的搭档，同时也是一名替身使者。他用他的柔软机器伏击布加拉提小队，以夺取波尔波的宝藏。

形象
兹凯罗是一个中等身材和高度的男人，他留着一个看起来奇怪的马尾辫，笔直向后延伸，末端卷曲。
兹凯罗穿着一件无领长袖衬衫，肩膀、袖子和背部有尖刺。他穿着盖住脚面的长裤，充当靴子。
在彩色漫画中，兹凯罗穿绿色西装，浅灰色头发。在动画中，他的头发是黄绿色的，西装颜色不变。在PS2游戏中，兹凯罗的西装配色与他的头发相同。

配色方案
该系列以在媒体之间交替使用颜色而闻名，下面提供的信息可能是也可能不是经典。

动画=

GioGio (PS2)=

性格
  总的来说，兹凯罗是个粗心的人与他的搭档沙雷相比，马里奥·兹凯罗是一个虚荣且粗心的人：当被问及会用60亿里拉做什么时，兹凯罗回答说他会在度假和女人身上花钱，而不是考虑这些钱如何能帮助他在热情内部晋升。他第一次出场时就在开车，但没有太注意路况，这让沙雷很沮丧。他也很鲁莽，一听说波尔波的宝藏就立刻从行驶的车里跳出来，把沙雷留在行驶车辆的副驾驶座上。尽管如此，两人仍然合作，独自对抗布鲁诺·布加拉提的六人小队。兹凯罗选择立即正面迎战整个团队，这表明他对自己的替身能力有一定程度的自信（或者只是单纯的鲁莽）。
在战斗中，兹凯罗擅长偷袭和伏击，成功地将一艘船藏在另一艘船上面，以便对布加拉提的小队发动攻击。利用他的替身能力，兹凯罗悄无声息地干掉了小队成员，否则他们本可以轻松地瞬间制服他。然而，他也粗鲁且咄咄逼人，当他将布加拉提困在船上时，暴力威胁他，并在此过程中反复咒骂。

能力
兹凯罗的替身“柔软机器”，有能力通过用它的短剑刺穿人或物体使其放瘪。

履历
《黄金之风》
作为波尔波宝藏的追逐者之一登场，兹凯罗攻击了布加拉提团队所在的船，然后用他的替身将除了雷欧·阿帕基和布加拉提以外的所有人放瘪。
在一次远程突袭中，他的头被“拉链掉”，随后被布加拉提击败。后来，布加拉提小队折磨他，把他的头挂在鱼钩上，同时用一副眼镜聚焦阳光烤他的眼睛，以审讯他搭档的下落。
得益于阿帕基的替身，团队得知兹凯罗已经暴露了他们的位置以及涉及卡普里岛的其余计划。在沙雷被击败后，他昏迷在船上。

《恬不知耻的紫烟》
以下信息来源于非荒木飞吕彦撰写的消息来源。因此，它可能会也可能不会被视为正典W。乔鲁诺·乔巴纳成为热情的老板后，他命令兹凯罗、沙雷和潘纳科达·福葛将功补过。交给他们的任务是目标定位马希莫·波尔沛和热情毒品队的残余。
被安洁莉卡·阿塔纳西欧的夜鸟飞翔引诱，兹凯罗和沙雷在圣乔瓦尼镇（位于墨西拿海峡边的一个小镇）边缘的一个仓库里发现了毒品队的藏身处。兹凯罗使用柔软机器将自己和沙雷放瘪，以便接近目标。然而，兹凯罗被马希莫·波尔沛抓住，波尔沛用狂躁抑郁轻松击败了他，使兹凯罗无法控制自己的身体。在维特里奥·卡塔尔帝于仓库别处杀死沙雷后，马希莫将兹凯罗瘪掉的身体拖进房间，扔到一边。维特里奥对兹凯罗的身体产生了兴趣，因为它像一张塑料布，嘲笑他运气不好，因为他们有安洁莉卡站在他们这边。他踩踏兹凯罗的身体，不过事后当他意识到兹凯罗的心脏还在跳动时感到恶心。尽管如此，维特里奥还是继续玩弄兹凯罗的残骸。
后来，马希莫和他的团队审讯了兹凯罗。他被像一件湿透的衬衫一样搭在椅子背上晾着，几乎发不出任何声音。尽管他无法说话，马希莫还是能根据他的嘴唇动作理解兹凯罗的话，发现福葛也是毒品队的敌人。
伍拉迪米尔·科加奇利用兹凯罗作为诱饵，将席菈·E与福葛和康诺罗·穆罗洛分开。席菈闻到呕吐物的气味，意识到这一定是受狂躁抑郁影响的人造成的。就在她得出推论时，兹凯罗穿过被压扁的地面移动，准备用柔软机器的针刺席菈的后背，但最终因为席菈及时跳开而错过。他们所处的环境中的雨水对兹凯罗来说是理想天气，因为他可以隐藏在路面和水的缝隙之间。雨水和他的呕吐物也掩盖了他的气味，使席菈难以找到他。席菈不断地与兹凯罗说话，想知道他是否背叛了他们，但他没有回应。他不能再说话，只是一个遵循命令和反射反应的无意识机器人。
当席菈不断喊兹凯罗的名字时，兹凯罗无意识地朝她走去，试图用柔软机器的针刺向她。然而，他的本能让他失败了，当他的针只刺到空气时，他陷入了恐慌。席菈用巫毒之子回声的能力欺骗了他，在兹凯罗周围地面的所有裂缝中创造了巨大的嘴唇。被困在巫毒之子的牙齿之间，当嘴唇在地面上滑过时，他的身体被拉伸。他能含糊说出的唯一一句话是“必须动”，直到他的身体因马希莫的狂躁抑郁的影响而崩溃。兹凯罗的身体机能飙升得太高，以至于他的肉体无法再承受血压的力量。最终，他血管中的血液四处喷涌，他的身体膨胀起来，将他全身的骨头震成粉末。

漫画动漫游戏其他

		
			
			
封面A，第462章

			
		
		
			
			
封面B，第462章

			
		
		
			
			
兹凯罗首次登场，与沙雷交谈

			
		
		
			
			
兹凯罗跳下车，留下沙雷独自一人

			
		
		
			
			
兹凯罗和柔软机器向布加拉提现身

			
		
		
			
			
布加拉提和兹凯罗准备战斗

			
		
		
			
			
马里奥即将杀死阿帕基

			
		
		
			
			
被布加拉提击败

			
		
		
			
			
马里奥的头被钢链手指与身体分离

			
		
		
			
			
兹凯罗的无头尸体被阿帕基、纳兰迦和福葛无助地踢打

			
		
		
			
			
盖多·米斯达质问兹凯罗是否知道他脸上物品的身份

			
		
		
			
			
兹凯罗被米斯达钩住眼皮吊起来折磨

			
		
		
			
			
一副眼镜用作放大镜，灼烧兹凯罗的眼睛

			
		
		
			
			
忧郁蓝调重播兹凯罗与沙雷的通话

			
		
		
			
			
阿帕基拳击兹凯罗的头部

			
		
		
			
			
米斯达准备再次折磨兹凯罗

			
		

		
			
			
兹凯罗和沙雷交谈

			
		
		
			
			
兹凯罗向布加拉提现身

			
		
		
			
			
兹凯罗威胁要杀死阿帕基

			
		
		
			
			
兹凯罗被布加拉提斩首

			
		
		
			
			
兹凯罗被钢链手指斩下的头（但仍然活着）

			
		
		
			
			
兹凯罗的身体被福葛、纳兰迦和阿帕基踢打

			
		
		
			
			
兹凯罗的驾照

			
		
		
			
			
盖多·米斯达质问兹凯罗脸上物品的身份

			
		
		
			
			
兹凯罗的头被米斯达钩住眼皮吊起来

			
		
		
			
			
兹凯罗的折磨开始

			
		
		
			
			
一副眼镜用作放大镜，灼烧兹凯罗的眼睛

			
		
		
			
			
折磨舞期间的兹凯罗

			
		
		
			
			
折磨舞期间的兹凯罗

			
		
		
			
			
折磨舞期间的兹凯罗

			
		
		
			
			
被小队折磨，同时米斯达、纳兰迦和福葛跳舞

			
		
		
			
			
被阿帕基一拳打在脸上

			
		
		
			
			
忧郁蓝调化身为兹凯罗，重播他与沙雷的通话

			
		
		
			
			
兹凯罗吹嘘自己“战胜”了布加拉提小队

			
		
		
			
			
兹凯罗被击败

			
		
		
			
			
兹凯罗和柔软机器在背叛者的镇魂曲中与阿帕基对峙

			
		
		
			
			
以兹凯罗和沙雷为特色的倒计时插图

			
		
		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

		
			
			
兹凯罗在《GioGio的奇妙冒险》故事剧中出现的样子

			
		
		
			
			
《GioGio的奇妙冒险》中未使用的兹凯罗模型

			
		

		
			
			
《恬不知耻的紫烟》角色介绍

			
		
		
			
			
第五部第一卷，Chara Heroes