# 鲁道尔·冯·修特罗海姆

鲁道尔·冯·修特罗海姆（Rudol von Stroheim）（日文：ルドル・フォン・シュトロハイム?，Rudoru fon Shutorohaimu；英文：Rudol von Stroheim）是《战斗潮流》中的核心盟友。
修特罗海姆被介绍为一名纳粹军官，研究和试验柱之男桑塔纳。最终，他和他的部队与波纹使者合作，阻止了柱之男的威胁。

形象
修特罗海姆是一个身材高大、体格健壮、面部特征男性化的男人（与当代的杜夫·龙格尔W相当）。
蓝眼睛；在他的介绍中，他的金发包括一个短平顶和脖子的长度；很快就发展成高大、张开的发型。后来，他获得了复杂的金属控制论假肢，包括右眼周围的面部；其另外被一种单片眼镜W覆盖。
他穿着一系列纳粹军服W。他的半机械人假肢包括他的整个腹部，里面装有一挺强大的机枪。

性格
当修特罗海姆第一次被介绍时，他是一个冷酷无情的纳粹少校，他有一个愚蠢的想法，用石鬼面进行实验，以增强武装党卫队的力量。在墨西哥执行任务期间，修特罗海姆犯下了几起令人发指的罪行，比如抓捕当地人，并强行将他们变成吸血鬼实验的豚鼠（包括妇女和儿童），或者威胁要割断女佣的舌头，因为她在刮胡子时稍微割伤了他。
然而，在受到桑塔纳横冲直撞的威胁时，他也表现出了勇气，在被困要求乔瑟夫截肢时毫不犹豫；或者用手榴弹炸死入侵的桑塔纳。当修特罗海姆帮助他击败卡兹并帮助乔瑟夫用飞机将他推入火山时，这一点再次显现出来。修特罗海姆一直保持着他的勇气，直到1943年的斯大林格勒战役，据说他在那里英勇作战并牺牲了。
同样，修特罗海姆尊重他人的勇气，无论这个人属于哪个种族。当他放过一个愿意为狱友牺牲自己的墨西哥男孩时，他对勇气的欣赏就体现在了这一点上；另一方面，他处决了其他没有同样精神的囚犯，使男孩的牺牲变得毫无意义。
修特罗海姆是一位热情的民族主义者。他特别为自己的半机械人身体感到自豪；赞扬“德国科学”，并在适当的时候大声吹嘘德国。他的骄傲偶尔会变成过度自信和傲慢。正因为如此，修特罗海姆倾向于高估自己或自己的技术，低估了“柱之男”的强大程度。因此，在故事中，有三次，一个柱之男战胜了他；第一个桑塔纳很容易逃离他的牢房并攻击他，然后他的半机械人身体也被卡兹打败了，最后，修特罗海姆在皮兹伯连纳遗址的战斗中急于了结卡兹，这使得战争灾难能够将紫外线反射回人类，并变成终极生命体。修特罗海姆也经常大声嘲笑他的敌人，并在他们处于劣势时用手指着他们。

能力
武器
腹部机枪：修特罗海姆腹部区域内的一挺机枪，每分钟能发射600发装甲子弹，并能刺穿30毫米的钢板。修特罗海姆首先向卡兹介绍了这种武器。
紫外线照射装置（Ultraviolet Radiation Beam）（日文：紫外線照射装置?，Shigaisen shōsha sōchi；英文：Ultraviolet Radiation Beam）：修特罗海姆的机械化眼睛里有一门小型激光炮，能够发射一束集中的紫外线。光束本身的强度是一组典型紫外线的五倍，能够直接穿透卡兹的手。
紫外线肩炮：修特罗海姆由史比特瓦根财团的技术部门专门建造，作为一种反吸血鬼装置，他能够从肩膀两侧的两个泛光灯中发射出强大的紫外线。作为小型探照灯，它们的功率与原版相同，但足够轻便，便于携带。修特罗海姆在与卡兹的最后一场战斗中使用了这些大炮，他和他的团队在那里与吸血鬼军队进行了反击。
射弹手：修特罗海姆能够用足够的力量射出他的机械手，刺穿并深深伤害敌人。虽然只在故事结束时才被发现，但修特罗海姆用它来阻止卡兹逃跑，并将他钉在一架撞上活火山的飞机上。
肩膀军火库：到斯大林格勒战役时，修特罗海姆已经在可以从背后展开的机械臂上安装了多达六个额外的小武器，包括似乎是两把冲锋枪、一把手枪、两把通用机枪和一个火箭发射器。据推测，这给了他强大的火力来对抗苏联等大批传统对手。
简介
作为纳粹党的一名少校，尤其是武装党卫队军事师，修特罗海姆有能力领导自己的营，以及党内任何级别较低的成员。为此，修特罗海姆以强烈的自豪感执行他的军衔，大多数时候，他的话就是法律。作为一名有能力的领导者，修特罗海姆经常根据命令发起攻击，尽管其背后的逻辑通常因敌人的异常程度而异。当陷入绝境时，修特罗海姆对自己国家的自豪感将使他毫无疑问地牺牲自己来消灭他的目标。就作战专业知识而言，据推测，他能够轻松掌握最基本的军事技能，包括组装和拆卸军事武器，并有效使用这些武器。修特罗海姆还炫耀着非常健壮的体格，并表现出非常高的跳跃能力。

  作为一个半机械人，修特罗海姆可以随意压碎高尔夫球
在作为半机械人复活后，修特罗海姆的身体能力得到了提高，他的军衔也随之提高到了上校。作为一名半机械人，他的力量显著增强，能够在1950 kg/cm2的压力下大约是桑塔纳的两倍）用手压碎物体；（在这种形式下，修特罗海姆也获得了部分永生，能够在大多数攻击中幸存下来，因为他的机械肢体受损会减轻对其生命力的影响。有了这些四肢，他能够不自然地弯曲身体，并由于金属制成而偏转敌人的攻击。修特罗海姆脸的一侧有一个放大装置，可以让修特罗海姆放大物体，直到可以研究它们的内部结构。

履历
战斗潮流
修特罗海姆将受伤的罗伯特·E·O·史比特瓦根带到墨西哥的纳粹基地，审问他以获取有关柱之男的信息。他透露，纳粹已经获得了其中一个，他以墨西哥的暖风命名为“桑塔纳”。
修特罗海姆最终牺牲了自己，试图阻止桑塔纳的暴行，并被认为已经死亡，直到他再次出现在瑞士边境取回艾哲红石。

  修特罗海姆作为一个半机械人
多亏了纳粹的科学，上校修特罗海姆用控制论部件复活了（包括胸前的机关枪和一个可能用作终结者/机器人警察式雷达系统的单片眼镜）。他挑战卡兹决斗，很快被一分为二，但最终能够通过眼睛发射紫外线束将卡兹与石头分开。

修特罗海姆在史比特瓦根财团科学部门的帮助下重建后再次出现，并在紧要关头将乔瑟夫从卡兹即将到来的吸血鬼军队中  修特罗海姆救了乔瑟夫拯救出来。不久之后，卡兹被乔瑟夫击败，并被派往下面的尖刺上，修特罗海姆和他的师用紫外线对他进行了轰炸。然而，他们没有意识到，卡兹和艾哲红石一起戴上了是干嘛，当艾哲红石达到最终形态并开始用右手形成的松鼠杀死他们时，他们目瞪口呆。
在乔瑟夫劫持了一架纳粹飞机以引诱卡兹离开后，修特罗海姆在飞机坠入活火山前的侧翼现身。在将卡兹固定在飞机前端后，他将乔瑟夫拉出飞机，并通过牺牲他的控制腿来缓冲他们的坠落。当卡兹的波纹与艾哲红石相撞，将乔瑟夫和他都抛向空中时，火山最终爆发。修特罗海姆最终回到了小组的其他成员身边，并报告了乔瑟夫的死亡。
在与卡兹的战斗之后，修特罗海姆将乔瑟夫·乔斯达被切断的左手换成了一只机械手作为礼物。他再也没有见过乔瑟夫，据说他在1943年的斯大林格勒战役中光荣地去世了。

名言

电子游戏
全明星大乱斗（PS3）
修特罗海姆在PS3游戏中首次亮相。作为战役惊喜支援角色之一出现，他用机关枪射击对手的个人资料（就像他在“第2部”事件中攻击卡兹一样），在战斗前将他们的生命值降低了40%。

星尘射手（安卓/iOS）
修特罗海姆是第二部中拥有金属击球手的几个角色之一。他的完成动作使他用他的托尔索机枪向战败的对手发射了几发子弹，他的3级特殊能力使他能够在战败后摧毁自己，摧毁他附近的任何金属击球手（敌人或盟友）。

天堂之眼（PS3/PS4）
修特罗海姆是游戏中首批确认可玩的角色之一（与空条承太郎、乔瑟夫·乔斯达、花京院典明、东方仗助和迪亚哥·布兰度一起）。
修特罗海姆有一种独特的风格，全名为我的身体！这是德国人民的骄傲，也是我们卓越的德国科学的典范！”（日文：ゲルマン民族の最高知能の結晶?，Geruman Minzoku no SaikōChinōno Keshō；英文：German's Highest Intelligence Crystallize），缩写为德国卓越科学的典范。

风格动作 - 重机枪模式/紫外线辐射模式：修特罗海姆在腹部机枪和肩部安装的紫外线灯之间切换。重机枪模式允许他远程作战，提高速度和敏捷性，而紫外线辐射模式则利用两名保镖和他的各种紫外线组件。所有涉及他的紫外线光束的攻击都会对吸血鬼和柱之男造成更大的伤害，类似于波纹使者。然而，在紫外线辐射模式下，他会失去移动速度和跳跃能力，以及抓住和攀爬壁架的能力。
德意志科学技术世界第一！：修特罗海姆停下脚步，摆出一个姿势，发表了一篇长篇大论。虽然他在执行这项技能时特别脆弱，但他会获得一个暂时的攻击提升，其持续时间与他被攻击前的长篇大论持续时间成正比，使他完全完成攻击。
再见，你这肮脏的英国人！：此技能只能在修特罗海姆倒下时执行。他拿出自己用来牺牲自己的“铁器手榴弹”，然后拥抱它，导致了一场巨大的爆炸。虽然修特罗海姆的伤害大约是健康栏的三分之一，但任何被抓到的对手都会受到半个健康栏的伤害。另一方面，尽管修特罗海姆在场上，但在可能打断他的技巧中，他很容易受到攻击。
Dual Heat Attack - 终结你？我很乐意！：从紫外线辐射模式开始，修特罗海姆和他的保镖用他们的三束紫外线致盲并看到对手。当他们的目标被击晕时，修特罗海姆继续切换到重机枪模式，从他的腹部机枪中发射出一系列子弹，然后嘲讽对手。
在重机枪模式下：

我的子弹会把你一个接一个地砍倒！：修特罗海姆用腹部机枪发射了一系列重型子弹。按住激活按钮将延长攻击，但会在攻击结束时增加技能的冷却时间。
EX - 我的子弹会把你一个接一个地砍倒！：=技能的射击时间延长，如果修特罗海姆在地面上，他可以用Sidestep取消它。
在紫外线辐射模式下：

保镖图符：显示修特罗海姆的两名保镖的状态。如果一个图标正在发光，那么那个士兵就很容易找到；如果光线昏暗，他们就会活跃在舞台上；如果图标上有一个红十字，则该士兵在修特罗海姆重新激活紫外线辐射模式之前已经丧失能力。
我的保镖会让你忙的！：修特罗海姆命令他的士兵进攻。如果他被锁定在目标上，他们将向该特定目标发射紫外线束。如果他没有，他们将面朝外，释放紫外线束，以覆盖修特罗海姆的盲点。
紫外线辐射束！：修特罗海姆以广角发射不可阻挡的紫外线束，将对手点燃。如果他的士兵有空，他们要么在目标被锁定的情况下攻击目标，要么在目标没有被锁定的时候掩护盲点。
EX - 紫外线辐射束！：修特罗海姆在进攻中毫不畏惧，造成的伤害也增加了。
JoJolities
不过，我的右腿还是有点吱吱作响！：修特罗海姆必须切换到紫外线辐射模式。（200分）
我们足以干掉你！：修特罗海姆必须使用“我的保镖会让你忙的！”两次。（200分）
我不能让你一个人去那里！：修特罗海姆必须成功执行5个组合破坏者。（300分）
我超越了全人类！：修特罗海姆必须使用“德意志科学技术世界第一！”3次。（500分）
我很乐意！：修特罗海姆必须用他的DHA让对手退役。（800分）
与动漫中一样，他由伊丸冈笃配音。《天堂之眼》也标志着修特罗海姆首次作为可玩角色出现在电子游戏中。
在游戏的西方版本中，修特罗海姆的默认服装（连同他的军装）被删除了，很可能是因为对纳粹符号的展示很敏感。

锦标赛
他在天堂之眼锦标赛中与虹村亿泰搭档，但在预赛中被玛莱雅和艾西迪西淘汰。

钻石记录（安卓/iOS）
修特罗海姆在《钻石记录》中作为一个可玩角色出现。有趣的是，游戏中出现的是他最初的非半机械人形态。他在特殊攻击中使用了一把刀和一个手榴弹，否则会发出正常的拳打脚踢。

漫画动漫OVA游戏草图其他

		
			
			
修特罗海姆身着全套制服

			
		
		
			
			
特写

			
		
		
			
			
封面，第53章

			
		
		
			
			
封面，第84章在向乔瑟夫显露自己之前，他复活了

			
		
		
			
			
半机械人修特罗海姆透露！

			
		
		
			
			
修特罗海姆和他的机枪

			
		
		
			
			
修特罗海姆的眼光束

			
		
		
			
			
紫外线灯对抗吸血鬼

			
		
		
			
			
修特罗海姆最后一次出现在漫画中

			
		

		
			
			
修特罗海姆的首次亮相

			
		
		
			
			
修特罗海姆嘲笑绊倒后的桑塔纳

			
		
		
			
			
修特罗海姆向德国卓越的科学致敬

			
		
		
			
			
被一只用卡兹手做成的松鼠袭击

			
		
		
			
			
“德意志科技水平世界第一！”

			
		
		
			
			
修特罗海姆的最后一次亮相

			
		
		
			
			
动漫关键艺术

			
		
		
			
			
修特罗海姆在片尾字幕

			
		
		
			
			
半机械人修特罗海姆在片尾字幕（第19集；腹部机枪）

			
		
		
			
			
半机械人修特罗海姆在片尾字幕（第23集；紫外线肩炮）

			
		

		
			
			
修特罗海姆出现在OVA的时间线视频中

			
		
		
			
			
修特罗海姆牺牲自己摧毁桑塔纳

			
		
		
			
			
修特罗海姆在瑞士，他的脸在揭露前隐藏起来

			
		
		
			
			
修特罗海姆被揭露为一个胃里有一把加特林枪的半机械人

			
		
		
			
			
修特罗海姆会面乔瑟夫，协助他与卡兹作战

			
		
		
			
			
修特罗海姆看起来很恐怖，因为卡兹成为了完美的存在

			
		
		
			
			
修特罗海姆最后一次出现在斯大林格勒战役上

			
		

		
			
			
修特罗海姆的重机枪模式渲染，天堂之眼

			
		
		
			
			
修特罗海姆的UV辐射模式渲染，天堂之眼

			
		
		
			
			
EoH的修特罗海姆

			
		
		
			
			
修特罗海姆在《钻石记录》中，激活“DoDoDo模式”

			
		
		
			
			
3星级雕像

			
		
		
			
			
半机械人修特罗海姆雕像

			
		

		
			
			
			
		
		
			
			
			
		

		
			
			
Chara Heroes；第1卷第2部分

			
		
		
			
			
Statue Legend

			
		
		
			
			
Statue Legend（奇迹节）